Эй
Scady
Йо

Дон ли, Волга ли течёт — котомку на плечо
Боль в груди — там тайничок, открытый фомкой, не ключом
Сколько миль ещё? Перелёт короткий был не в счёт
Долгий пыльный чёс, фургон набит коробками с мерчом
Верим, подфартит, наши постели портативны
Менестрелю два пути: корпоратив или квартирник
Схемы однотипны, все теперь MC
Ведь, смену породив, мы здесь достигли смены парадигмы
Теперь рэп — многопартийный; бэттлов наплодив
Я смотрю в зеркало по типу: «Сколько бед наворотил ты!»
Я б весь рэп поработил, но всё время в пути
У индустрии нервный тик, валокордин — стенокардийным
Соберите суд, но победителей не судят
Мы первые кроманьонцы — мы выбились в люди
Не пизди! Я кладу на вас, челядь, пятикратно
Ведь мы выступаем сильно, будто челюсть питекантропа
Весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прёт; потом под гору, когда тошно
Я не то, чтоб Гулливер, но всё же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живёшь под каблуком, у меня город под подошвой

Мимо тополей и спелого хлеба полей
Где привидение Есенина, крест, молебен, елей
Из минивэна вижу землю, вижу небо над ней
Мы всё преодолеем — если нет, то я не водолей
Наша земля топит одиночек как щенят
Был чужой, но Охра, Porchy, Илья — больше, чем семья
Бомбу ночью сочинял, что есть мочи начинял
Я так хотел принадлежать чему-то большему, чем я
Мир пустой, хоть с каждым вторым перезнакомься
Я не биоробот с позитивной лыбой комсомольца, эй
Избавь меня от ваших панацей, домашний Парацельс
Ведь для меня ебашить — самоцель
Подустал? Нам насрать! Тони Старк как стандарт
Пара стран, автострад: Краснодар, Татарстан, Москвабад
Паспорта, гам эстрад — нарасхват
Хоть по МКАД'у на старт, хоть на Мадагаскар (Ты знаешь!)
Весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прёт; потом под гору, когда тошно
Я не то чтоб Гулливер, но всё же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живёшь под каблуком, у меня город под подошвой

Дай силёнок тут не свернуть и не сломаться
Есть маршрут и есть на трассе населённый пункт
И там нас сегодня ждут; нытик, не будь женственным
У Руслана в деке саундтреки к путешествию
Снова ебло заспано, снова подъём засветло
Снова броник, снова дорога, мешок за спину
Всё наскоро, в поле насрано, дождь, пасмурно
Мост в Асгард — после, пусть просто везёт с транспортом
Я делаю каждый свой куплет автопортретом
Час на чек, читаем рэп, как логопед под марафетом
Трафарет на парапетах: лого на стене везде
Моё ученье — всем, как Магомета с Бафометом
Я — звезда? Дайте тёплый плед и капюшон
Салфетки жопу вытирать — и всё, отметка «хорошо»
Раньше говорили: «Я бы с ним в разведку не пошёл»
Я с тобой в тур не поехал — ты проверку не прошёл (Homie, знай!)
Мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прёт; потом под гору, когда тошно
Я не то, чтоб Гулливер, но всё же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живёшь под каблуком, у меня город под подошвой

My whole life, whole-whole, whole life
Whole-whole, whole life on the road
My whole life, whole-whole, whole life
Whole-whole, whole life on the road
My whole life, whole-whole, whole life
Whole-whole, whole life on the road
My whole life, whole-whole, whole life
Whole-whole, whole life on the road


[EOS]


Sino hora sancta morta
Sino hora sancta morta
Sino hora sancta morta

Там, где нас нет — горит невиданный рассвет
Где нас нет — море и рубиновый закат
Где нас нет — лес, как малахитовый браслет
Где нас нет, на Лебединых островах
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом
Во сне я вижу дали иноземные
Где милосердие правит, где берега кисельные
Эй, йоу
«Ну-ка, слёзы вытер!
То ли дело их сын, сразу видно, что он лидер»
«Слышишь, если спросят, то ты ничего не видел»
«Ай, он весь в отца, из него ничего не выйдет»
«Кто ж её не знает-то, всему двору сосала»
«Это что такое? Руки! Я кому сказала?»
«Всё разворовали, а бывал непобедимым»
«Ваш ребёнок замкнут и не ладит с коллективом»
«Марш в детский сад!» «Дружный класс». «Дважды два»
«Раз на раз, баш на баш». «Чё, зассал? Не пацан?»
«Тока глянь на себя, тут фингал, там синяк
Хулиган! Стыдоба! Как ты смел, кем ты стал?»
«Мой-то? Да всё в облаках, как в детстве, витает»
«Ты ничем не лучше других, чудес не бывает»
«С нею? Да без шансов, он же пугалище с виду!»
«Хули ты всё умничаешь, сука, ты, чё, пидор?»
«На, сделай пару тяг — стены полетят
Чё, ништяк? По шестьдесят, бери сейчас»
«Тихий час». «Твои друзья — десять негритят»
«Все пиздят». «Скажи, где взял?» «Наперекосяк»
«Строгача!» «Как вышел, и каждое лето квасит»
«Сожалеем, но у нас всё так же нет вакансий»
«Как ты был неблагодарный, так жизнь сломал мне»
«На могильном камне пусть выбьют как-нибудь пошикарней»
Где нас нет — горит невиданный рассвет
Где нас нет — море и рубиновый закат
Где нас нет — лес, как малахитовый браслет
Где нас нет, на Лебединых островах
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
Пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом
Во тьме я вижу дали иноземные
Где милосердие правит, где берега кисельные

«Ты ж моя принцесса!»
«Ваша цель: выжать всё из её учебного процесса
Мы в Женеву на месяц, не жалейте их, профессор»
«Младшая будет красавица, а эта так, в довесок»
«Сядьте прямо! Тут обеденный стол, юная леди!»
«Что за ветер в голове, что за тон и манеры эти?»
«Мне тут напели, кто-то в кресло вице-мэра метит?»
«Постеснялся бы, хотя б, своим блядям звонить при детях!»
«Завтра важный этап: частный пансионат
Её нрав исправит, как высококлассный остеопат
Раз так страсти кипят, её враз тут остепенят!»
«Почему про отца твердят, что он властный социопат?»
«Гляньте-ка, вон та самая новенькая, любуйтесь»
«Погоди, дитя, после школы пока побудь здесь»
«Пастор поцеловал? Лазал под сарафан?»
«Не сопротивляйся, дитя, все дела во славу творца!»
«Сам не тиран и деспот, но надо знать своё место
А ты непутёвая недотёпа с самого детства
Я даю на роскошь, новшества — тебе недаром!
Эта тварь из отбросов общества тебе не пара!»
«Съешь их, добавишь к серой рутине цветов, оттенков»
«Эксклюзивный реабилитационный центр»
«Как с настроением у нас?» «К выздоровлению
Вместо поздравлений пусть вышлют как-нибудь поскромнее»
Где нас нет — горит невиданный рассвет
Где нас нет — море и рубиновый закат
Где нас нет — лес, как малахитовый браслет
Где нас нет, на Лебединых островах
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
Пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом
Во тьме я вижу дали иноземные
Где милосердие правит и свет над берегами
Где нас нет — горит невиданный рассвет
Где нас нет — море и рубиновый закат
Где нас нет — лес, как малахитовый браслет
Где нас нет, на Лебединых островах
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом
Во тьме я вижу дали иноземные
Где милосердие правит и свет над берегами

Где нас нет...


[EOS]


Знаешь чувство, будто забуксовал
Где-то свернул не туда и путь стал замысловат
И ты ходишь кругами, подбирая слова
Сознавая: всё исправить можно, лишь вернувшись назад
Контрамарки — да, действительны, кинолента идёт долго
Запаситесь терпеньем и поп-корном
Распишитесь и получите:
Ретроспектива столь симптоматична, сколь поучительна
Конец двухтысячных был чисто ice age
Никакой хип-хап индустрии, лишь MySpace
Плюс, яркие мечты объявить им, что я есть
Дабы невидимым не быть — мою жизнь не писал Уэллс
Ведь тот, кто в детстве, как цепку и амулет
Таскал клеймо жертвы с самооценкою на нуле
Долгих несколько лет
После всю жизнь стоит перед выбором:
Сдаться, измениться внутри либо компенсировать
Я выбрал третье и стал бороться вовсю
Против мира вдали от мест, где родные берёзки растут
Мой максимализм: я всех этих бонз обоссу
И баттл-рэп сходу налез, как супер-геройский костюм
В нём я умел всё, о чём не мог и мечтать
И пришло время закрывать подростковый гештальт
Стала жизнь, как я себе тщательно рисовал
Жаль, костюм забыл научить отвечать за свои слова
Schokk, мой напарник тех лет, был жёстче на вид
Но тоже внутри дитё и с демонами громче моих
Чтоб с ним делить в пути рабочие дни — тот ещё тип
С неустойчивой психикой: то бро, то законченный псих
Мы диссили всех: Касту, Димасту, Басту
Жигана, Джигана, были искренни, но по-разному
Я угорал над их рифмой, стегал за стиль
А он угрожал при конфликтах и лично цеплял родных
Vagabund: культовый андерграунд-феномен
Альянс ботаника с гопником — новый саунд Европы
Фанатизм, ажиотаж, но в команде раздоры
Schokk постоянно подставляет меня, гадит и ноет
Токсичная дружба, валить, сука, нужно
Ещё в середине октября дал знать, что я ухожу
Только докатаем города, но ровно тогда
Судьбой в античной пьесе на сцену входит Рома Жиган
Налёт и выстрел из травмата в окно, в харю с ноги
Так с мюзикла сменился жанр кино на боевик
Лещи, колени, извинения, съёмка? Баттлы да книги
Вот моё, но я попал под каток, враг мой — язык мой
Так что первый урок: поскорей, парнишка, бросай
Говорить лишь издали то, что ты не повторишь в глаза
И второй: не поддакивай косякам
Ведь когда снега настигают тебя — ты сам за себя
От нас требовали извинений со сцены
Schokk улетел, осмелел и повторил оскорбления
Я понимаю, стресс — с нами там была его дама
Но зачем пиздеть, что мы напишем заяву?
А что бы выбрал ты? Выбор не из простых
Ты сказал, что хочешь свалить, потом вляпался в их конфликт
Извинишься публично — позор не выйдет в сети
Либо сгинь с удравшим братишкой, что вечно тебя чморит?
Очевидно
Я всё верно решил, всё мирно решил
Видео с Schokk'ом — в сети, моё — не вышло, лежит
Я закрыл калитку, выбросив с обрыва ключи
Дав обет молчания, на десять лет хватило
Тактически верный ход, сделка и компромисс
Фаны приняли хорошо, хотя несколько напряглись
Молчание — это клад, золото либо кляп
Но я не подозревал, как оно изменит меня

Новая глава: я перебираюсь в Россию
Строю заново с нуля всё один
Первый микстейп, у Неваляшки появляются силы
Встречаю Porchy, потом Booking Machine
Мы начинаем расти
Schokk сходит с ума, посвящает мне песни
Я легко отделался? Разве что на поверхности
Тревоги и депрессии — гнёт великоват
У Ромы Жигана на полке компромат
Рома — православный патриот, ладно
Вроде как шантаж — это не слишком православно
Даже если пиздить чужаков — патриотично
На колени ставить толпой — не дипломатично
Я всё это хаваю, у меня нет выбора
Если не хочу, чтоб мои будущие дети в школе увидали видео
С отцом на коленях и пощёчиной
И делаю то, что от меня хочет он
Иду в его фильм под названием «BEEF»
Интервью с MC про конфликты рэп-игры
В нём уже снялись все игроки, но для хайпа нужен я
Я соглашаюсь на прогиб — второй компромисс
Слушатели в ужасе от иллюзии дружбы с ним
Жиган — это всё, против чего мы с Vagabund'ом шли
Когнитивный диссонанс в мозгу как яд
Я не предавал Schokk'а, но предаю себя
Туры, баттлы, мой второй микстейп
Неформатный рэп всё поднимается наверх
Это немыслимый успех, но и бессилие
Ведь я снова жертва, и я снова компенсирую
Входит Женя, выходит Горгород, деньги льются рекой
По три тура в год, бурный поток, Ургант, бомонд, ёбаный список Forbes
Я сломал игру, но подсел на самоцензуру тут абсолютно во всём
Это нельзя сказать, ведь я фанбазу оскорблю
А это нельзя, поскольку меня сразу засмеют
Это нельзя — моя семья читает меня часто
А вот это точно нельзя — это небезопасно
Психосоматика, я сдавленная пружина
Мышечные зажимы, страх, что я не мужчина
Молчание затягивает молчащего, как трясина
Болотка, Pussy Riot, репрессии, Украина
Я всё игнорирую, но боль не уходит
Я качаюсь до блевоты, курю до крови в мокроте
Запои, наркотики, я всё убегаю
В постели снова другая, но и это ноль помогает
Каждый оппонент на баттле стелет про лещей мне
Запретная тема, но секрет Полишинеля
Я всегда молчу, в этом я герой поколения
Не пойду к Дудю: он точно спросит про колени меня
Гнойный и Ледовый, прайм-тайм, KOTD
Я скоро практически рэпер номер один
Жиган релизит фильм, я и тут на промо согласен
Скелет в моём шкафу по новой обрастает мясом
Премьера — унижение, братаюсь, как будто всё забыто
Убеждая себя: «Это моё решение»
Лаве карман не греет, ведь на чердаке всё это время
За меня тайно дряхлеет портрет Дориана Грея
Внешне всё окей, можно расслабиться:
Старые фаны не помнят, новые не знают — всё
Жиган уже пару лет ведёт себя корректно
Время отпустить, но ёкает грудная клетка
Я начинаю оступаться, я — тень себя прежнего
Ментор, CEO, легенда — заслуг и медалей
Скоро больше, чем у Брежнева
Эготрип, Империя, деменция
Но внутри неуверенность младенца
Мой карьерный суицид — столько лет молчать
Я не выпускаю шесть, не выступаю пять
Строю отношения, завязываю с рэпом
Скован цепью из самонавязанных запретов
Но моя новая жизнь — наперекосяк, увы
Походу та сделка была и с совестью, и с дьяволом
Ухожу с BM, наше братство неоценимо, но
Стало тесно, и чтоб команду не зацепило
Раджабов, суды, Мотузная, мирный протест
«Я буду петь свою музыку», Жуков и «Сядь за текст»
Храбрость — это постепенный процесс, дегустирую, как деликатес
И вхожу во вкус, но стыд изнутри по-прежнему ест
Несогласованная демонстрация
Попроще, чем своих позорных демонов люстрация
Сбрасываю хоть немного эго-тиранию
Года полтора без соцсетей и терапия
Вроде начинаю чё-то робко понимать
Процесс не из приятных
Чего-то в пазле не хватает явно, будто отсутствует центральная часть
Хожу кругами и тут я вспоминаю
Дрожащими пальцами в переписку ВК
Искать то, что не знал никто, позабыли я и Жиган
Что десять лет спустя ещё может где-то лежать
То, чем он мне угрожал во время шантажа
Вот оно, в ч/б, видео налёта того ЧП
Годы напролёт оно ждало меня на дно, где воды черней
Дико, но весь кипиш
Из-за пары секунд, что ты в начале клипа видишь
Со школы боялся, что меня станут стебать
2021 — я заебался убегать
Сколько себя помню, я дрожал над репутацией
Но чтоб стать свободней, нужно не бояться обосраться
Я так не хотел стоять десять секунд на коленях
Что в итоге стоял на них десять лет
Рома, ты позвонишь — и мы спокойно побеседуем
Слышь, я своё отмолчал, ты мне ничего не сделаешь
Как выходит забавно — всё тайное становится явным
И каждый свою роль отыграл тут, пока мы ставили сценки
Я был жертвой, но только своей низкой самооценки
Фродо сомневается, но танцы с обрыва
Кольцо Всевластья скрывается в жерле Ородруина
Жизнь — это компромисс, и это плохо не всегда
Но у некоторых из них слишком высокая цена
Я давно простил Schokk'у выходки дебила
Вот теперь я могу простить Жигана — было и было
Может меня простят те, кого ранил, любя
Но главное, что сегодня я прощаю себя

Русь, куда несёшься ты, кто виноват и что делать?
Тварь ли я дрожащая или право имею? А
Из чего сделаны наши мальчишки?
How much is the fish?
Отчего так в России берёзы шумят?
И за что аборигены съели Кука?
У вас продаётся славянский шкаф?
Кто мы и откуда, откуда?
Кому нужен ломтик июльского неба?
Отчего люди не летают?
Правда или действие?
Где твои семнадцать лет?
Куда уходит детство?
Есть ли жизнь на Марсе?
Что нам делать в Греции? Я
Что день грядущий мне готовит?
Сколько же стоит твоя свобода?
С чего начинается Родина?
Жизнь или кошелёк?
Почём опиум для народа?
Есть кто живой?
Стой, кто идёт?
В чём сила, брат?
Сколько стоит шмот?
Сколько ты зарабатываешь?
Сколько сантиметров?
Что? Где? Когда?
Кто хочет стать миллионером?
Где эта улица, где этот дом?
Где лучшие тусовки?
Кому добавки?
Сколько вешать в граммах?
Куда смотрит милиция?
Who let the dogs out?
Кого ты больше любишь — папу или маму?
What is love?
Куда приводят мечты?
Что в имени тебе моём?
Кто, если не мы?
Загнанных лошадей пристреливают, не так ли?
Но главное: кто убил Марка?


[EOS]


Марк, я тебе вообще кто: литературный агент или мамочка?
Ты когда-нибудь трубку возьмёшь? Я совершенно не хочу лезть в твои дела, но та юная особа, с которой тебя видели под утро... короче, будь осторожен *помехи* — чается вплоть до знаешь кого? Гуру! Давай серьёзно: если она вдруг потащит тебя на фавелы или, не дай бог, к нему, пожалуйста, не ведись на эту хрень про «переплетено» и на всю эту остальную эзотерику

Всё переплетено, море нитей, но
Потяни за нить, за ней потянется клубок
Этот мир — веретено, совпадений ноль
Нитью быть или струной или для битвы тетивой
Всё переплетено в единый моток
Нитяной комок и не ситцевый платок
Перекати-поле гонит с неба ветерок
Всё переплетено, но не предопределено
Это картина мира тех, кто
Вашей давно противится, как секта
Ведь у всего не единый архитектор
Всё переплетено, мне суждено тут помереть еретиком
Ваша картина мира — сетка
Полотно, текстильная салфетка
Будто работала ткачиха или швейка
Но всё переплетено, само собою — набекрень, наискосок

Всё переплетено, в руке сертификат
Что я сдерживаю мозг, тока сердце — никак
Мой город устаёт чинить за деспотами власть
В разрезе предстаёт причинно-следственная связь
И там всё переплетено, везде сатирикон
Бездействие закона при содействии икон
Убейся, если ты не коп и если ты не власть
Наш город не спасёт и чудодейственная мазь
Хотя всё переплетено: время и цейтнот
Смерть и натюрморт, постель чиновника, делооборот
Но каждый в своём теле одинок:
Рабовладелец и зелот. Но город — слоёный пирог
Знай, мир, по сути, прост: не берите в долг
Не ведите торг, стерегите кров
Не ебите голову, не говорите «гоп»
Берегите психов, чужаков, еретиков
Ведь всё переплетено, телик и террор
С церковью бордели, казино
Картель и детдом. Над мэрией темно
Где всей этой системе антипод, ежели с денег за дерьмо
Концерны делают патент на антидот?
Здесь не понимая целых категорий
Экосистем, эти олухи всё делят, как совет директоров
Но кабинеты, фавелы, притоны
Горсовет, политтехнологи, кредиторы, синод —
Вся картина мира тех, кто
Вашей давно противится, как секта
Ведь у всего не единый архитектор
Всё переплетено, мне суждено тут помереть еретиком
Ваша картина мира — сетка
Полотно, текстильная салфетка
Будто работала ткачиха или швейка
Всё переплетено, само собою, чёрт-те с чем, наискосок

Всё переплетено, в руке сертификат
Что я выше держу нос, тока сердцем в бегах
Люто хочется весны, слепо на краю
Осознанные сны, флэшбэки, дежавю —
Тут ногу сломит чёрт, и даже Астарот
Всё так же прыг-скок с островка на островок
Шиномонтаж и пит-стоп, а дальше остановок
Не видать, пока нам ног не сломит вражий костолом
Вот так мы и живём, и так мы и умрём —
Удобрим эту гору собой, став её углём
В недобром этом городе, рабом ли, бунтарём —
Это круговорот природы: червяков доест орёл
А после — червяки орла, всё переплетено
Внедрим полутона в их чёрно-белое кино
Оттенки и цвета. Левиафан ли, Бегемот ли,
Мэр — лишь серый кардинал, а нас тут целый легион
Всё переплетено: Лев и Козерог, с Девою Телец и Скорпион
Стрелец или Водолей у Близнецов — тут нету эзотерики, сынок
На соседей идут войной, если у населения спермотоксикоз
Пусть, не понимая всех моих теорий
Из нас лепят конспирологов, мол, у нас варит еле котелок
Но чья наркоимперия, по-твоему
По артериям города гонит эти контейнеры с отходами переработки
Добытой под горою рудой, проданной за бугор
Пока дома, в лабораториях, из её же отходов путём обработки
Гонят в народ тот самый наркотик, что называется «Гор»?
Ну, как сходили к Гуру? Ты теперь тоже жаждешь крови мэра? А вообще смешного мало, конечно. Я тебе говорила, что эта твоя загадочная Алиса тебя до добра не доведёт? Откуда у тебя вообще время на заигрывание с радикалами? Хотя, если тебя это вдохновляет, и ты снова хоть что-то пишешь... Кстати, у тебя будет прекрасная возможность... короче, можно мы с мужем единственный раз в жизни выберемся из дома? Посидишь с Ником, ладно? Он быстро отрубится, и ты сможешь спокойно закончить «Поли...», «Полигон», или как ты там говорил? А то я уже, честно, не помню, когда в последний раз что-то твоё читала


[EOS]


Был у семьи, видел диапозитив
Вы мертвы, кто с них на нас глядит?
Сын на слайде — я был когда-то им
Лица выцвели или не найдены
Мир пуст и несправедлив
Фильм Discovery, принцип Дарвина:
Хитрый невинных, а сильный слабого
Мир изменил меня тихой сапою
В тихой заводи, тихой гавани
В мире идиллий и мишки Гамми
Наивны, как мир у героини «Амели»
Не было обиды, вины, анафемы
Но мы — травмированный вид
Сны о любви, но либидо нам велит:
«Либо другим на мобилу набери
Либо будь ими любим и знаменит»
Скрытые камеры, софиты, Хаммеры
Половина мира зырит с придыханием
Клипы на TV, свиту заведи
С тиранией, как Иди Амин и Хаменеи
Был внутри — ты забытый на мели
Был VIP — до могилы довели
Плиты, памятник, битый камень, и
Исход судьбы — спиралевидный лабиринт, ха

Не, не назаретянин
Да и на самаритян, увы, мы с вами не тянем —
Нам бы славу с деньгами, ордена да медали
Словно там противоядие от заболеваний
Но (Но) дьявол обитает в деталях
Как у Ватикана в тиаре, тот самый сценарий
Социальными сетями оплетая себя
Мы навсегда теряем сами себя в самопиаре
Мы инопланетяне, на хуй землян
Они ебальники вытягивают, как Модильяни
Что их так удивляет: океан злодеяний
Или срам в опочивальнях? Стёкла запотевают
В каземате прозябает только пассионарий
Избавляя избирателя от самотерзаний
До свидания, сентябрь (А), я всё пялюсь из окна
Жара ушла, мы с ней остались друзьями
Мало до зимы, это осень, так пусть же нас осенит
Вдруг окрасив лист, и дует наземь вниз (Фух)
Тут спасает лишь Луи, но не Чемодан, а Фердинанд Селин
Как сказал бы Луперкаль: «Старина Селин»
Мало до зимы, все расслабились
Это зря, все не спят, но не сглазить бы
Мы чуем страх и ветра дуют с Азии

Ух, как нас любить
Нужно, видать, чтобы тут нас поселить
Пустота степи, узкоглаз и дик
Обитатель её, а создатель глуп, как прозелит
Пусть и властелин — слуги, вазелин
Демиург — полупетух, как василиск
Пустота зимы, пустота внутри
Замкнутый круг, in the hood, Assassin's Creed (О, а-а)

Скоро дождь и град, и только брешь и дыра
Там, где брошь была, выбор пошловат
И ему грош цена: уничтожь себя или сойдёшь с ума
Вот и весь мой джихад (Е) — дождь и мрак
Ты заторможенный, не понял до сих пор, жираф
Что я бы дожевал — (Тьфу) в рожи вам
Но я лишь жлоб и мне такое не положено
Правда не мёд, ложь не яд
Я вижу толпы и головы на площадях
Нас придут топить, будто мешок щенят
Я жду непрошеного гостя, как Дон Жуан
Дождь и град. «Что ж ты так, —
Мне говорят, — почему же ты бьёшь набат
Если не вождь, не раб? Только будь собой»
А я только начинаю долгий путь домой


[EOS]


Лапы к самиздату тянут магистраты и Дяди Стёпы
Читающий еврей, но не Матисьяху
Двигается по галактике автостопом
Дайте пройти, кидайте в шляпу
Кредитные карты, дукаты, злоты
Если водится монет, как у нумизмата
Если ни гроша — напевайте строки
Жить — это про фарш, про тесто, слои лазаньи
Перечеркни мои болезни, Демна Гвасалия
Жив для противостояния угасанию
Жид — не ортодоксальный, а парадоксальный
Бартер: за лечение в Аркхеме — Пятый Картер
Жёлтый символ на пиджаке — не эмблема Carhartt
Тьма египетская над бездной, крещение анхом
Батя возвращается трезвым, в руке буханка
Ёбу дал, я стереотип о селебрити
Годы опытов, как в себя прийти, чтоб к себе прийти
Видно, слиплись от крови глаза Гестапо:
Вот кто поднял выразительно бровь, не Азат Мифтахов
Музу развезло, инструктировать некому
Похуй, текст — ремесло, сел инкрустировать, эй
Я не пропустил ничего, веками так
Курёхин спит, на сцене ослы, это Хоп-механика

Хор свыше
Под питчем
Мёртв Ницше
Бог дышит
Чёрт брешет
Контора пишет
Нон-фикшн
OG shit
Мой слог движет
Сквозь смог рикшей
Сок слов выжал
Извёл строф жижу
Стёр строк больше
Чем выдал Джон Гришам
Нос тёр жёстче
Разве что Жижек
Когда рвало крышу — затворничал, как Бобби Фишер
До сих пор никто из игроков не смог заполнить нишу
Пропасть между Gorillaz и Girls'n'Boys
Я сбитый лётчик — так творить начал Йозеф Бойс
С мылом голяк, петля слаба и соскользнула
Это знак, брат, ещё рано умирать, слезай со стула
Игра бедна текстовиками и соснула
Пусть я в морге, но читаю — Zillakami и Sosmula
Т-Т-Там где-то д-д-дарк техно
Смерть на рейве, сет в Алеппо
Град с неба идёт, как глиттер
Аве Мария, слова молитвы и адлибы
Учи нас принимать, что не изменить
Вручи шанс поменять что-то, исцелить
В ночи среди нас натянута вести нить
Чтоб вместе вспоминать ушедших лица, то, что есть — ценить
Я воспитал культуру, как сына
Улицы — моё второе имя, хоть не Майк Скиннер
Да ладно, я стебусь, бро
Не будь таким серьёзным, серьёзных часто ебут в рот


[EOS]


Обложку раньше могла украшать резьба
К переплёту часто была приартачена тесьма
Книга выглядела иначе — от печати до письма
Антиквар пожмёт плечами: «Не судьба»
Значит, так
Извините, в книге моей судьбы давно засалены страницы (а)
Титульный лист исписан, смысл иллюстраций выцвел
Нет абзацев целых, с форзаца сдирается экслибрис
Ляссе вырвано с мясом, на свой риск перелистните
И вы поймете, как всё отличается
От литер до типографской краски
Изначальный стиль не виден
В книге моей судьбы давно засалены страницы
Ведь я переписываю чистовик

Я хотел бы, чтоб мои песни были повеселее
Легкомысленней, смелее, естественней
Дульсинея, ты знаешь: я такой, только если навеселе
И с тобой, ведь наедине с собой цирк сильней "Дю Солей"
Я снова бегу дать ветряным мельницам пиздюлей
Хоть полезней было б себе за этот беспочвенный страх
Четверть века сомнений в себе щерит волчий оскал (рра)
Творческий спад: я сделал много, ещё больше просрал
К-к-как часто пиздюка утешают:
«Не плачь, увы, не судьба победить тут»
Но, раз тебе выдали шанс
Еби не вола — бери за рога быка, не отпускай
Чтоб наверняка, закрепи, как флаг, у них гандикап
Кандидат на вакансию остаться в веках, не зевай, молодняк по пятам идёт
Мне бы побыть умней, но прилетев из LA и
Выиграв лотерею, финт выкинул, как умею
Погряз в самокопаньи, Фреш Бладе, делах БМ'а
Хватку растеряв, сунул себя в, мать его, бадибэг
Куда тебе-то знать, какова усталость от побед?
Но я сумел сломать сам, что не удавалось оппонентам
И знаю достоверно: видеть, как твою статую стаскивают с постамента
Страшно, но бесценно
Извините, в книге моей судьбы давно засалены страницы (а)
Титульный лист исписан, смысл иллюстраций выцвел
Нет абзацев целых, с форзаца сдирается экслибрис
Ляссе вырвано с мясом, на свой риск перелистните
И вы поймете, как всё отличается
От литер до типографской краски
Изначальный стиль не виден
В книге моей судьбы давно засалены страницы
Ведь я переписываю чистовик (да-да)

Я хотел бы, чтоб мои песни выходили почаще
Представьте: настал рассвет, пока вы ходили по чаще
Шаг из леса, вы щуритесь, мир, как ненастоящий
Лишь мысли: «Где я бродил? Как свалил? Почему не раньше?»
Так я выхожу из очередного эпизода
Самоуничижительного психоза раз в сезон, и грабли
Всё те же, я так же упрям, не доверяю таблам
Хоть явно зря, реальный struggle, вот такая thug life
Любимая из всех методик: чтоб обрести спец-способность
Посадить себя в безвыходный колодец, так что
Я сам себе тюремщик, судья, пациент, питомец
Забывший, за что приговорен эксперимент контролить (чёрт)
Я пишу это в День рождения — 35, ведь опять
Всё в последний день зачем-то, вскрыться б, дядь
Мой принцип — взять, обесценить себя, время мчится вспять, цирк и детсад
Всем плясать: ланца-дрица-оп-ца-ца
Саботирую свой труд который год подряд, как Крупин
Прокрастинировал, страх игру, блять, не перевернуть
Идея фикс, mon ami, но представьте себе на миг
Если за голову возьмусь, как вы схватитесь за свои

Плюшевый нашептал, что дефолтный казах ни на что не способен
Твой флоу — модный 140, но будешь
Семь-сорок плясать, я те устрою кроссовер
Снится уйма тенге?
Делай мамбл, не Bumble Beezy озвучку, бля
Isla, мы в паре, но мой кошерный хуй не тебе — этот Изя для Лучника
Isla de Muerta, свинячие глазки слезятся от ветра
Казахские реки, как Эмба, текут на твой плоский ебальник австралопитека
Плак-плак: ты зассал как Kollegah
Ты — шпала два метра, но карлик на треках
Если Остров мёртвых — я Архипелаг ГУЛАГ
Назван Ислам, но не знает, где Мекка

— Бля, чувак, это не Isla de Muerta
— Кто не Isla de Muerta?
— Ну у тебя в паре не Isla de Muerta
— В смысле не Isla de Muerta?
— Ну у тебя в паре другой казах, он просто тоже читает быстро и тоже казах
— Балять, реально. Приношу свои извинения всему казахскому народу

Погодите, эй! Я беру всё назад
Вы все разные, это не рандомный казах
Совершенно другое лицо
Я укор вижу в ваших широких, огромных глазах
Мой оппонент — Асылбек
Асыл, Asylllum, отсталый мамбет
Спёр кассету Bone Thugs, подписал "Das EFX"
Теперь быстрый плов на ужин, завтрак, обед
Та-ра-тор-ка
RAM (REVOLT) — кал
Стайл нашёл на барахолках
Эй, Revolt ещё та хуерга
Лучше с Редькиным за руку на Буерак
Асылбек, я сварю из тебя куырдак
Не позорь Тамерлана — банк Империал
Слышь, у меня в нике три икс, эй
Завяжи, как Niki L, брось
Как тебе выиграть приз здесь?
У тебя в нике три L — loss!
Не понял отсылок, Asylllum?
Китаец, держи от бациллы вакцину
Оциллококцинум, шепни от меня своей маме: «Родная, спасибо за сына»

В этом раунде ты антагонист и борец типа Биба, Керамзита, Зябэ (ха)
Но твой первый концерт был в 11-ом в Алма-Ате
Ты пришел на меня и Витю СД, я бы никогда не спутал тебя
Асылбек, называй меня только на "Вы"
Я собрал в Астане больше твоих друзей, чем способны собрать твои похороны (real talk)
Вы мне кого подослали?
Наивней искусства Нико Пиросмани
Считать, что я буду с тобой долго базарить
Опомнись, пацан, ты никто в Казахстане (эй-эй)
Этот щенок думал: хасл — назвать себя в честь легендарных фитуль
Типа, Смоки сказал то что рэп — это Асл? Окси сказал, что ты сядешь на уй
Бич, мне не кидали жирный инсайд
Про мажорский твой вуз и про фирму отца (да-да)
Саудовский лейбл, кино где попса
И про фонд Сороса, что саппортил ваш сквад, но (о-ой)
Ты настолько пресный шельпек
Всем срать, что сливает информатор куда
Принеси мне шек-шек, послушай совет, пока ещё остывают бешпармак и шурпа: (а-а-а)
Асылым асыл қалай мақалай
Атыңнан қазы жасаймын жарайд (уоу)
Жоқ болуыңды қазақтар қалайд
Қазақ болуыңа балдар қарамайд
Э қотақбас тездеп бағала (эй)
Трэк соңында табыласың қаза (эй)
Ты не красавчик, хоть ты и казах
Ақ жолыңды бітірді аққұлақ (а-а)
Қотағым жеме, шешең амы, тьфу, блядь


[EOS]


Из точки А в точку Б вышел юноша бледный со взором горящим
По дороге слегка располнел, пропил доспехи, женился на прачке
Таков каждый второй тут, их рой тут, отряд не заметит потери бойца
А я жизни учился у мёртвых, как принц датский у тени отца
Говорят: стать толерантным надо, соблюдать меморандум, дабы
Знать все рамки и табель о рангах, а назад бумерангом не надо — рано
Мир всё тот же, но кроме того, что ты винишь подошвы и сходишь с дистанции
Это сомнения — вошь лезет под кожу сквозь прорези в панцире
Мол: ты же вроде делаешь деньги, что же другие втирают их в дёсны?
И вокруг только тернии, тернии, тернии, блядь, когда уже звёзды?
Напролом как обычно — через бурелом и колючки лесов пограничных
У кого-то к успеху есть ключ, но у кого-то есть лом и отмычка
Дым, позабытые лица в подъезде, быть тут своим удивительно просто
Только всё не сидится на месте, будто гиперактивным подросткам
Так что к чёрту жалеть себя, меньше никчёмных рефлексий и больше рефлексов
Когда ставится чёткая цель, то пустые скитанья становятся квестом
Что ведёт нас ещё дальше, ещё дольше
Всё не так, как раньше: лёд всё тоньше
Нас всё меньше, и хоть это тяжко
Выживает сильнейший, но побеждает неваляшка
(О-о, о-о, уоу)
Неваляшка
(О-о, о-о, уоу)

Наш творец то ли хлопал ушами, то ли толком не шарил, и
Мы родились не в тот век, в холодной державе, не на том полушарии
Помним каждое слово, знатоки того, за что не светят хрустальные совы
Тут важно учиться терпеть и не ссать — санитарная зона
Говорят, что смирение — благо, я пропал бы, наверное, на год
Так надолго, если бы не толпы, что напишут на меня заявление в Гаагу
Мир всё тот же, но кроме того, что ты почти сдаёшься и клонит на дно
Но ведь то и оно. Говорят, что не тонет говно
А ты, хоть полумёртвый, ты помнишь — на том берегу золотое руно
И, да, одно это стоит того. Тут всё иносказательно
Но я в душе не ебу, как другим рассказать это
Напролом, как обычно, только уже без неразлучных и без закадычных
Зуботычины даже сподручны, ведь больше не нужно быть чем-то в кавычках
Тут свободное плаванье, ты доплыл и всего-то пята кровоточит
Тут повсюду подводные камни, но я слышал, вода камень точит
Так что к чёрту жалеть себя, к чёрту рефлексии, всё поменяется быстро
Пока кто-то спасается бегством, откуда-то вдруг появляется трикстер
И ведёт нас ещё дальше, ещё дольше
Всё не так, как раньше: лёд всё тоньше
Нас всё меньше, и хоть это тяжко
Выживает сильнейший, но побеждает неваляшка
(О-о, о-о, уоу)
Неваляшка
(О-о, о-о, уоу)

Ты однажды проснёшься и поймёшь — это просто кончается детство
Позади переезды и вёрсты, перекрёстки, перелески
Скока лет я проходил переростком, скока ныл, скока верил химерам
Потом был пир во время чумы, а у нас была любовь во время холеры
Будь что будет, кучка судеб
Тех, кто ведомы не тем же, чем Скрудж
И ведь это не то, что везде — скучный студень
Тут мой путь, я на нем вьючный мул
И мне дела нет, что жужжит ушлый трутень
Мы так быстро взбирались, потом быстро срывались
Но тут либо вверх по отвесной стене, либо вниз по спирали

Ещё дальше, ещё дольше
Всё не так, как раньше: лёд всё тоньше
Нас всё меньше и хоть это тяжко
Выживает сильнейший, но побеждает неваляшка
(О-о, о-о, уоу)
Неваляшка
(О-о, о-о, уоу)
Какой ты душевный? Ты не с душою, ты с душком


[EOS]


Детям — леденцы, диссиде — рицин
Цветет гиацинт, идёт геноцид
Пир империи времени упадка
Гурманы падки на гуманитарку
Скалистая бухта, в море кораблик
Тема экскурсий — Горький на Капри
Коллекция амфор великолепна
Калеке ломает двери коллектор
Убийства чести и женское обрезание
Через дорогу — званый обед в торжественном зале
Проблемы первого мира: депрессии, терзания
Медленный интернет, РПП и стресс от экзаменов
С белоснежных гор в девственный бор
Бедствия, мор, естественный отбор
Если травля приводит школы к трагедиям
По ТВ обвиняют рэп, аниме, свободные медиа
Отметь себя:
Баланда и лобстер
Машалла, чёрт с ним
Красота с уродством (А)
Буйствует сатана
Крестит апостол
Уродство и красота
Баланда и лобстер
Машалла, чёрт с ним
Красота с уродством (А, а)
Буйствует сатана
Крестит апостол
Уродство и красота

Пули-рвы, штык-нож
Сунь-вынь, прыг-скок
В десятитысячелетнем склепе
Спит и видит сны Гебекли Тепе
Меркнет небо
Одинокий путник топает по полю
Ветер гонит с тополя пух, и пророчит Пополь Вух:
Оставил своё сердце в Чичен-Ице
Торговля органами бойко кипит
Почки семьи за похлёбку из чечевицы
В Канта, Сартра харкнут варвары, маглы, мавры
Северная Африка, контейнеры мигрантов
Лотерея, в верхний миллиард, либо грузом на дне
Священный рандом
В зеркале мелькает метаморф
Я то красавец, то урод
В зависимости от углов и освещения
Ущелье, жестокая резня
Порой сказать непросто:
Где уродство, где красота
Баланда и лобстер
Машалла, чёрт с ним
Красота с уродством (А)
Буйствует сатана
Крестит апостол
Уродство и красота
Баланда и лобстер
Машалла, чёрт с ним
Красота с уродством (А, а)
Буйствует сатана
Крестит апостол
Уродство и красота
Баланда и лобстер
Машалла, чёрт с ним
Красота с уродством (А)
Буйствует сатана
Крестит апостол
Уродство и красота
Баланда и лобстер
Машалла, чёрт с ним —
Красота с уродством (А, а)
Буйствует сатана
Крестит апостол
Уродство и красота


[EOS]


Ага, та-да-да
Та-да, да-да-да-да, да-да, да-да

У прилавков супермаркетов сутолока, в барах давка
Хоть этот год уже не на носу, как бородавка (А)
Мыши норы под полом роют
Лицо в доме напротив в белой рамке стеклопакета, как Polaroid
Дикий пейзаж, за окном бухие крики – кураж
Сюда не едут хипари купить в бутике винтаж
Если в "Wiki" задашь «Кеннинг Таун», выкинет аж
Статью, что тут полная жопа – Ники Минаж
Издохший год летит в ведро отходов
Работа с доходом (Где?) в похоронном бюро находок
Я сжигал мосты, им не дав остыть, забыл срам и стыд
Как женский монастырь; скажи, как мне быть жизнерадостным, а?
Вы все натуры тонкие, не так ли?
Вам бы только киноплёнки, Канны, громкие спектакли
А в моей каморке по полкам иконки и пентакли
И чтоб кончить, мне нужны плётки, японки и тентакли
Я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
Крест на горбу, бегство – табу
Неизвестно кому зачитывая текст Vagabund
Пока не найдётся место в гробу
Я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
Крест на горбу, бегство – табу
Неизвестно кому зачитывая текст Vagabund
Пока не найдётся место в гробу (Чщ-щ)

Кругом ханыги, звуки драк, крики
Во дворы, будто коты, прошмыгивают барыги
Мрак, блики, со стены подмигивают Pac, Biggie (А)
Макдак, сиги – финал ещё одной из глав книги
Что мудакам обещают – не верьте
Ведь жизнь коротка, полна страданий, кончается смертью
И я понял, всё – ни то, ни сё, дым всё
Женился, устроился, уволился, смылся (Чщ-щ)
Меня на погосте ждёт ад в гости? Да бросьте, как кости
Был агностик, от злости стал как гностик (Чё?)
Я вошёл в симбиоз с этим болотом
Как юннат с енотом, сенат с синодом, катод с анодом
Я знаю, мне не хватает самоорганизации
Ведь я умею только жаловаться и огрызаться
Повсюду пыль и насекомые
Если б я изучал людей, то я был бы паразитологом
Я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
Крест на горбу, бегство – табу
Неизвестно кому зачитывая текст Vagabund
Пока не найдётся место в гробу
Я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
Крест на горбу, бегство – табу
Неизвестно кому зачитывая текст Vagabund
Пока не найдётся место в гробу (А)

Я ни черта не делал
Я просто жил, и дети нарисуют на асфальте мелом очертания тела
Кто-то другой пойдёт гулять с оравой по Садовой
Данс-макабр, приглашу костлявую на пасодобль
Мне говорят, что я уже пишу, как Смоки Мо, одни намёки, мол
И тягомотнее, чем покемон с Пиноккио в немом кино
Или битников проза, хуй знает
Бит путает мысли, как прозак

Я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
Крест на горбу, бегство – табу
Неизвестно кому зачитывая текст Vagabund
Пока не найдётся место в гробу
Я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
Крест на горбу, бегство – табу
Неизвестно кому зачитывая текст Vagabund
Пока не найдётся место в гробу
Я влез на ходу, в экспресс попаду
Да, я с детства в аду, стресс, я тону
Та-на-н— Эверест, Катманду
Я под— я под каждым из небес, Vagabund
М-м, тошнит, как от невест тамаду, ахиллеса пяту
Месть на борту
Не, это уже левак какой-то, на хуй


[EOS]


Нас ни догнать, ни мечом обуздать нельзя
Ни одна стена нипочём
Ведь мы — запрещённая организация
Каждый из нас обречён замечать изъян
Мироздания и расчёсывать
Мы — запрещённая организация
Братья без тайного рукопожатия
Сочиняй устав, стукачок
Ведь мы — запрещённая организация
Каждый, кто знает, о чём я — у нас в рядах
Старшина, ты зря так серьёзно
Мы — запрещённая организация
Всё всегда начинается с малого
С мёртвых семян, прорастающих заново
Басенкой на другой лад пересказанной
Горсткою фраз из цыганского табора
Узкой вязью опасная заповедь
Через века проступает, как знакопись
Ящерицей вылупляется знание
Знахарем загодя варятся снадобья
Задевая бельё на верёвках плечом
По расплавленной каменной улице
Южного города кто-то стремглав пронесёт
Босиком безымянную рукопись
Сквозь казённую краску над фикусом
Рядом с иконой проявится фреска
Настолько же бескомпромиссно прекрасная
Сколько безнравственная и гротескная
Те, кто в серости выросли
Яркими снами, таинственным вирусом
Мечены с юности — эти родимые пятна
Этнической чисткой не вывести
Небо плиткой не вымостить
Всех светлой палитрой не выкрасить
Ересь не вымести, как ни старайтесь
Инакость не выкосить, накося выкуси
Нас преследуют сотни разведок
Нас исследуют толпы экспертов
Мы исчезнуть способны бесследно
Мелькнув в подворотне плащом напоследок
Городской сумасшедший
Непрошеный гость из эпохи лет сто как прошедшей
Под рубищем, ветошью будущим дервишам
В тубусе спешно несущий депешу
У нас нет ни устава, ни штаба
Ни вождя, ни обряда, ни флага
Но мы будем всегда, а враждующих с нами
Не станет, как Штази с Гестапо
От альянса кочующих гильдий
И до собратства танцующих синти
Одна коалиция сопротивляется
Карцерной матрице тайных полиций
Чему? Пуританству кромешного блага
Чему? Производству, где плавится особь
Мы как дома внутри снежного шара
Тряхнуло слегка — моментально заносит
Эй, старшина, снятся дальние страны?
Зовёт золотое руно?
Значит ты завербован давно
И наш орден берёт тебя в строй
Под своё боевое крыло
Нас ни догнать, ни мечом обуздать нельзя
Ни одна стена нипочём
Ведь мы — запрещённая организация
Каждый из нас обречён замечать изъян
Мироздания и расчёсывать
Мы — запрещённая организация
Братья без тайного рукопожатия
Сочиняй устав, стукачок
Ведь мы — запрещённая организация
Каждый, кто знает, о чём я
У нас в рядах, старшина, ты зря так серьёзно
Мы — запрещённая организация


[EOS]


По асфальту, мимо цемента
Избегая зевак под аплодисменты
Обитателей спальных аррондисманов
Социального дна, класс- и нац. элементов
Мимо зданий муниципального центра
И статуи вице-мэра, насвистывая концерты
Я спускаюсь, беспрецедентно оправданный
Лицемерно помилованный, тридцатилетний
Бля, меня явно любит Вселенная
Не знай меня все, я вряд ли бы уцелел там
Но, видимо, мэру надо улице бедной
Продать было милосердие да правосудие щедрое — хер знает
Я живой, спасибо фортуне
И балансирую через пропасти на ходулях
Иду, сутулясь и подпрыгивая, как дурень
Сквозь судьбы и бури к неуловимой Ultima Thule
Я думал, время вышло, вымя выдоено
На дороге рытвины и выбоины, валуны и глыбы
На моей тропе меж мира, войны
Одни считают, что я сильно хитровыебанный
Другие видят во мне наивный мир игр и книг
Ты пойми, я — гибрид, я вырос и таким, и таким
Я не был задуман для света софитов, интриг
И адреналина, выбор линии судьбины хитрит
Я просто годами писал и смотрел в окно
Зачёркивал, стирал, неустанно толстел блокнот
Хрупкие миры распадались во тьме на стол
Покуда мёртвые кумиры взирали со стен во двор
Я был один, мироздание по краю вело
Теперь из каждого киоска смотрит моё ебло
Но что изменилось? Ничего внутри, а с виду зело
Ведь закрутили в узелок сильные мира сего
До того, что стресс, кипиш, бег, квиддич
Раньше я думал, что в 30 лет — финиш
Но я здесь, видишь? Glenfiddich
Они куксились, дулись: «Хули ты не сгинешь?»
Они всё чё-то просят и портят воздух и нервы
Судмедэксперт — то ли кровь, то ли сперму
Суки — руку и сердце, издателям — Букера, сделки
Читателям — чучело в клетке
Эй, я видел цирк ваш с виселицы
Забудьте Сунь-цзы и Лао-цзы
Ведь в этом цирке лишь два пути:
Суицид или стоицизм
И если выбрал не суицид
Тогда терпи, хватит ныть, дай вовсю идти
И да, мы ссым, каждый ссыт, страх и солипсизм
Но назло миру мы взлетим среди суеты
Мой город вне времени, вне территории, племени
Рода, империи, Троя, Помпеи, Рим
Мой город — морок и видение, что во тьме видит бедуин
Мой город на горе руин
Мой город — лабиринт, я по нему слепой и неумелый гид
И мой город не верит им
Его правление внутри, но ни под горою, ни в мэрии

Я стоик, будто Луций Сенека
Спускаюсь от палаццо элиты к улицам гетто
Раз уцелел, то надо жить и глубже дышать
И Девочка Пиздец ушла, предав, но я переживу и это
Ты ответь на такой вопрос мне
Может ли творец жить в башне из слоновой кости?
Вхожим быть в дворец или яро против вельмож
Или сохранять свой нейтралитет рядом с—
*Звук выстрела*

Ты ещё не дома? Странно. Слушай, ну, что я могу тебе сказать, кроме того, что ты идиот? Но я очень рада, что тебя отпустили, мы тут все чуть с ума не сошли. В общем, ты возвращайся, а я пока прочитаю «Где нас нет». Кстати, название — говно!, целую


[EOS]


Vagabund Clan

Я не просто баламут, хам
Я свой собственный Плутарх
Это летопись, нужны разные флоу?
У меня девять есть, зови меня Wu-Tang
И пусть ты хоть Аламут брал
Но я неприступен
Я не преступен, хотя тут вам
Даже дети продадут грамм
Половину зовут Хан
Если тут кто-то курд, то он не Воннегут
Дам слово, что я не расист
Но тут каждый второй — орангутан
Всюду блуд, Болливуд, хлам
Это E16, вперемешку нации:
Бангладеш, вьетнамцы
И полно матерей в шестнадцать, а белый — как мутант
Да, это дом, хоть и город не Питер
Битло на репите, и я сру на вас (Пау-пау)
Для кого-то Борат — Юпитер (Э?)
Для кого-то Бруно — Марс (А)
А я делаю драм или дабстеп
Грайм, и не бабский рэп
Хотя, это и вряд ли придаст мне
В глазах вашего тайного братства
Вес или статус Блаватской (Хм)
Мне угнать пепелац бы
Улететь и не видать всего блядства
Но, видать, я натаскан на вас
Будто амстафф на "Фас" или янки на фастфуд
Да, я хочу заграбастать богатство
Но в пизду ваш парад педерастов
Быть властью обласканным пастором паствы
Уж лучше пересадка на Пластоу
Мне ваши слова, будто капли с гуся
Я уйду, лишь когда будет под пятьдесят
Не живя тут, понять сути грайма нельзя
Я с тех самых улиц, где грайм родился
И тут грайм не иссяк (А-а), это крайний Ист-Сайд
А не север, где Хайм и Исаак
Твоя банда — детсад, а не команда Друзя (Ха-ха)
Я придумал себя и собрал по частям
Бр-ря, это восточный Лондон
Он как отчий дом нам, но забудь его лубочный образ
Тебе тут будет очень стрёмно
Я ночью чёрной поведу через Восточный Мордор
Подзамочный город
Оживёт в водоёмах и сточных водах
В проёмах барочных окон
E2–E4 — районы с почтовым кодом
А не ход против чёрных
Их тут полчища, орды
Привлечённые сочным кормом, как мы в девяносто четвёртом
Когда я ещё был не в счёт и никчёмным
Капюшон оторочен чёрным
Все хотят весь пирог, а не кусочек торта
Всюду почерк чёрта, под его чечёткой
Хрустят мои позвоночник и рёбра (У)
Большой куш, а не Лондон Джама
И тебя душит новая жаба (М-м)
Ведь вы вроде украли всё, но знай
Каждый мой трек родит новый жанр (Yes, sir)
У нас изобретают стили
Будто банкноты в Китае (Е)
И не говорят «Oi», когда что-то роняют
А когда кого-то кидают


[EOS]


Год назад я сидел на скамейке в общественном парке
На углу Beckton и Barking
Думал, как из Англии выйти пешкою в дамки
К верху иерархии, я себе всё это накаркал

Год назад я сидел на скамейке, в общественном парке
На углу Beckton и Barking
Думал, как из Англии выйти пешкою в дамки (Е)
К верху иерархии, я себе всё это накаркал
Теперь меня слушают хипстеры, арт-богема
«Ведь он из Лондона, где выставки — Portobello»
Не понимая, что внутри строки наболело
Не понимая, что внутри смолит Карфагеном
Жополизы, недруги-журналисты
Первые компромиссы, лейблы-монополисты
Я лишний, будто новички на вакханалии
У всех, кто повыше, воротнички накрахмалены
Был самодел, самопал, кто-то не захотел, сам отпал
Мы — в отель, вам — подвал
Но тут чертополох, тут, если не успел, то подох
Там, где ты видишь успех, я — подвох
Ощущаю себя стариком
Хоть просыпаюсь со стояком
Не спасёт благодать ста икон от сознания
Комплексы съедают изнутри, я зову это "комплексное питание"
От бетона East Лондона на кавер Биллборда
В клубе на Малой Бронной блюю под Ивана Дорна
Зависаю с бомондом, засыпаю в уборных
Под хлорофиллом, но чаще под хлороформом, яу
На десерт рвота с Heineken
Боже, как же я себя люблю — Отто Вайнингер
Моя жизнь — это приключения Незнайки
Наизнанку, будто шлюха в American Psycho
Эстеты напридумывали терминов
Не зная, что выгуливали Цербера
«Наконец-то русский рэп признали!» — мне не похуй ли?
Субкультура разрастается — опухоль, а
Подземка не принимает и Бог с ней
Эстрада напоминает клубок змей
Я, как итог, злей. Все играют роли — косплей
Моя трасса уже не слалом, а бобслей
Перебираю тщетно аллегории
Меж тем моя любовь ебётся с кем-то в Черногории
Мне нужен врач, лучше на дом, и немедленно
Хаус, Дре, Живаго, Менгеле
Я подарю свою шкуру, кому по нраву
Цели, до которых дошёл, — не дают отраду
Из E16, где на углу продают отраву
Говорун на левом плече, Гамаюн — на правом
Уже зовут большие дяди на «Пикник „Афиши“»
После меня там читает Влади, мы фит запишем
И всё вокруг замечательно, но
Убей меня, пока я не скурвился окончательно
Я всегда начинаю самоуверенно
Но забиваю хуй и тону у самого берега
Они жаждут подгон
А я всё решаю, кто я: андеграунд или продажный гондон, яу
Дева не давала в жопу, говорила: «Принцип»
Но это во мне убило принца, как Гаврило Принцип
Мироздание дремлет
Но, кажется, дождь собирается, очень приятно, Гремлин


[EOS]


— Слушай, друже, ты не мог бы уже наконец-таки выпустить что-нибудь годненькое и прикатить к нам уже в Уфу, наконец-таки? Мы заебались тебя ждать, правда. Поскорее, пожалуйста! Поторопись немножечко! Ты же в ответе за тех, кого приручил, правильно? Вот, не сдавай позиции. Обнял
(Ха-ха-ха-ха)

Рэп вернулся к уровню "падик-демо" двухтысячных
Вот цена, когда надолго затих
Шмотки с Dazed и iD не заменят стих, как и цацки из ЦУМ'а
Отключи автотюн, текст покажи
Так я и думал! Когда
Видишь игру, на настолько длинном отрезке
День сурка, братанья, бифы, совместки
Проявляется константа
Не с Митей Словетский, сейчас Нурминский
Раньше Серёжа Местный — всё повторится, исчезнув
Вот тогда тут ещё была другая страна
20 р. за бакс, баррель за сто
Поправок нема
Борьба за власть в рэпе, чтоб жанр менял формат
Но сейчас — это будто фристайлить, когда пожар
Волны истерии по индустрии, доходы, стримы
Был до и буду после того, как лопнет пузырь их
Треки в одну-две фразы максимизируют прибыль
Но мне не нужна фан-база с вниманием золотых рыбок
Эй! Твой IQ, судя по вью — kinda cute
Лучше бы молчал — я загадки люблю
Смотрю с твоей boo на "Закат" Куинджи
Она одухотворённая, но плоская
Её называют доска Уиджи
Вся клубная культура? Ну, такое
Раньше Мутабор в Мальчишнике, теперь мальчишник в Мутаборе
Меня спросили: «Почему в русском рэпе нет gangsta?»
Но gangsta на Руси — прерогатива государства
Мейджоры смешили торгами
От ляма баксов за альбом, но я не так обеднел
И пока не так отупел, чтобы брать авансы
Лейблы — это банки
Вы, таки, пытались наебать жида?
Наивные дилетанты
Я кладу мазки на листы
Свой стиль — это когда тебе плейлисты до пизды
Вкуса на cash не купишь, мой сын
Это швейцарские часы? Да ты звезда!
У меня только швейцарские счета
Магазы скамят хайпбистов
MC выглядят как богатые китайские туристы
Мода на Gucci стара, как Мафусаил
Но все в красно-зелёном, будто я Спайдер Иерусалим
Строки монументальней высотки на Баррикадной
Говорят: «Баттлы — мертвы», ну, да, пока я не баттлю
Расслабились малясь, эпоха обнуляется, молясь
О чистой прибыли, я — целебная грязь

Ха-ха-ха
Я передаю свои полномочия

Я куплеты валял в грязи
На них после вешал крюки
Я ножичком до глубин доковырялся в груди
Где мой злой двойник от тоски затачивал скилл
Этот бит заебал, так и я его убил
Я шмалял прям в лоб свой психодел-флоу
Если честно, всем похер, сколько стоит твой шмот
Ты нам лучше раскрой, что ты спрятал внутри
Но, если честно, мне похер, что ты спрятал внутри

Солнце гладит новостройки, где-то на Востоке
Ты в стране любимой стоишь: либо в позе, либо в стойке
«А ты рэп-легенда, ведь твой трек вируснулся в TikTok'е!»
В Inst’ике подпись «Искусство», такой — не за и не против
Найди меня в стоге этого медиа-шума
Быстрей, чем вы прошарите мой стиль, ко мне доедет Гришин shooter (Ха-ха)
Ага, тут грязная рифмолетопись
Я представляю край родной
Vyatka Lyrical Terrorist
Выбор — делать дичь, прям лютую грязь-грязь, эй
Либо делать грязь, но не прям совсем грязь, эй
Выбор — делать дичь, прям лютую грязь-грязь
Либо делать жесть-грязь, но не прям совсем грязь, эй
Выбор — делать дичь, прям лютую грязь-грязь, эй
Либо делать грязь, но не прям совсем грязь, эй
Выбор — делать дичь, прям лютую грязь-грязь
Либо делать жесть-грязь, но не прям совсем грязь, эй

Ха-ха-ха, почему так иногда?


[EOS]


А впрочем похуй, бэттл, я разоружаю себя
Да, я такой же, как ты: пью и разрушаю себя
Я инфантилен, сколько б не платили, жаль, я синяк
И я бы сдох, но теперь у меня есть небольшая семья

Из Муми-долов, Хоббитонов и слонопотамов
Из кладовок, антресолей и полуподвалов
Из переходов, что познали баллоны вандалов
Офисных окон, где я пробыл рабом феодалов
Я что-то тихо вынес ночами, заныкал
И пока начальник мне не скажет: «С вещами на выход» (На выход, блядь!)
Ты, как всегда, опечалишь барыгу
Взяв то, что толкает англичанин с очами навыкат (Ха-ха)
Мне подождать и поднажать, или
Уйти, чтоб это дальше продолжали подражатели?
Несу хуйню, и они безропотно вторят
Но, в итоге, кто учёный, а кто подопытный кролик?
Мне нужен врач, лучше на дом и немедленно
Ватсон, Фрейд, Курпатов, Пеппер
Горизонт заволокло, и где-то хлопнуло окно
Похуй кто, но дай мне свет: Бог или оптоволокно
Мне, мне не передать
Что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир
Вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни
Мне, мне не передать
Что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир
Вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни

Я много лет не выпускал стафф
Ждал, пока он станет жирным, как Фальстаф
Видать, ты думал, что пора, что ты — five star
Ты поспешил, насмешил, это фальстарт
Я проповедовал щеглам, как Франциск Ассизский
Видел Смерть, она сказала: «Распишись на сиськах»
Мы разной породы, вы — безопасной дорогой
А я — то желтою кирпичной, то красной ковровой
Коль судишь меня, удостоверься, не мажор ли ты
Я был голодным MC, съел других и стал прожорливым
Ты пугал и свой понос исподтишка толкал
Ну а пока у тебя даже толстая кишка тонка
У твоей мамы сестра, что мокра, как водоём
Её дыра настолько мала, что я наноёб
Мне пишут MC: «Нихуя себе, брат, как классно!»
И вам спасибо, биомасса и протоплазма
Мне, мне не передать
Что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир
Вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни
Мне, мне не передать
Что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир
Вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни
Если ночью все кошки серы
Что же это за чёрный кот, что ведёт со мной каждую ночь беседы?
Диалоги о чём угодно: про «Закат Европы» и ложь системы
Если б это был чёрт, его бы выдавало зловоние, точно из бочки серы
Но ничего подобного. Он глядит за окошко в темень
Дождь со снегом ебошат с неба. Мы все в отрыве от почвы слепы
А на ней будто тощий стебель, и в том числе ты
Одиноки в ячейках и сотах, как мощи в склепах
Всё равно вешать нос щас нехуй, против всех, и (Бр-ря)
Круговая порука. Тот, кто деньги скопил, завещает их внукам
Но мои сбережения равны совокупности мной издаваемых звуков
Ставлю вас в угол, коль ты — Супер MC, я — Лекс Лютор
На концертах лес рук, но я по-прежнему тут на ветру, как флюгер
Сколько лет я был где-то в подземке, сколько зим проебал, сколько сил потратил
Демо-тейпы, онлайн-баттлы, горе-лейблы. Хватит!
И хоть мы из пробирки, но мы не готовы жить на галерке
В давке, как на Ходынке. Я джинн из бутылки или чёртик из табакерки
Я один с лампой. От Red Bull'а зрачки — манга
Депривация сна и неебаться устал, под глазами круги — панда
Всё, что есть в этой ёбаной песне, я для вас оторвал от груди — Данко
И я бы вышел из этой игры, но я боюсь повредить ей гланды
Мне, мне не передать
Что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир
Вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни
Мне, мне не передать
Что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир
Вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни

Мне, мне не передать
Что в моей черепной коробке телепередач
Я вернулся, держись, мир
Вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни


[EOS]


Эхо-камеры и fake news
Где покой, за что цепляться, если все лгут?
I'm paranoid, tell me what the fuck they asked you
Уже давно за нас грызня у КГБ с ГРУ
Отклей обои, ламинат сорви, но сейф пуст
НЛО и СВР — не просто шесть букв
Они заодно, какое дело — Бейлис, Дрейфус?
Нас всех закроют
В стенке глаз: это ЦРУ
Следит за мною в камеры
Химиотрассы вызывают припадки
Ресурсное проклятие на сырьевом придатке
Ядовитые осадки сеют апатию
Big Pharma дискредитирует гомеопатию
Фермы химер: в мутагене растут горгульи
Помутнение: чекист примерил костюм-болтунью
Ты поднимешься настолько, насколько травишь район
Лёд тронулся, со льдины глядит товарищ майор
Это не Sci-Fi, hivemind, Zeitgeist
High society ставит мальтузианский Wi-Fi
5G, струя нескончаемой лжи в прайм-тайм
У шпаны расцветают ножи и муай-тай
Их курируют зализанные блогеры с ксивой
Отбирая в свиту только красивых... хм-м
В Арктике спецслужбы строят подземные города
Открой на улице люк — из него высунется рука
Число зверя, код зашифрован в ISBN
Китайский карфентанил расфасован ФСКН
Лобби правят super bowl'ом через ESPN
ASMR ведёт к ПТСР, как BDSM
В экс-СССР депутат-гомофоб — любовник качков
В кошмаре к нему с бомбой ползёт полковник Квачков
Микро-чипы зашивают в девичьи угги
В посольстве США живёт Александр Гельевич Дугин
Эко-камеры и fake news
Где покой, за что цепляться, если все лгут?
I'm paranoid, tell me what the fuck they asked you
Уже давно за нас грызня у КГБ с ГРУ
Отклей обои, ламинат сорви, но сейф пуст
НЛО и СВР — не просто шесть букв
Они заодно, какое дело — Бейлис, Дрейфус?
Нас всех закроют
В стенке глаз: это ЦРУ
Они следят за мною

Тайны Рейха, секты, культы
Аненэрбе, MK Ultra
Волны, дроны, глаза в стене
Высадка на Луне была, а в Нормандии — нет
Меркель, Макрон
Кровавый навет и адренохром
Ёбнули Кубрика за то, что раскрыл Северный Поток
Не стало Цоя, Талькова, Хоя, Бодрова
До гроба доводят особы в робах багровых
Нарко-конгломераты, инфильтрируя, ебут рэп
Не только трэп и дрилл, но абстрактный хип-хоп и бумбэп
Продюсерские шайки прибыль пилят и пилят
Так что подписанту в слове «стриминг» слышится «римминг»
Кризисный актер под фальшивым флагом
Лишь эпидемиологическая реклама
От студии 54 к Зоне 51
Вертикальный зрачок рептилий на нас глядит
Красная таблетка, в музеях подделки
Археология — фейк, прессу отвлекает Фоменко
Чипы в ламиктале, шпики на квартале
После DMT политика рассыпается на фракталы
Алгоритмы ТикТока в deep state даркнет
Дипфейк всё: мой дикпик и твой дакфейс
Белый халат тебе идёт, малышка
А знаете, что у алжирского дея под самым носом шишка?
Камеры и фэйк-ньюс
Где покой, за что цепляться, если все лгут?
I'm paranoid, tell me what the fuck they asked you
Уже давно за нас грызня у КГБ с ГРУ
Отклей обои, ламинат сорви, но сейф пуст
НЛО с СВР — не просто шесть букв
Они заодно, какое дело — Бейлис, Дрейфус?
Нас всех закроют
В стенке глаз: это ЦРУ
Они следят за мною в камеры
Фэйк-ньюс
Где покой, за что цепляться, если все лгут?
I'm paranoid, tell me what the fuck they asked you
Уже давно за нас грызня у КГБ с ГРУ
Отклей обои, ламинат сорви, но сейф пуст
ВТО и ФБР — стоп, это семь букв
Они заодно и в доле с крупье, в рукаве — туз
Это рептилоидный третий глаз и ЦРУ
Они следят за мною
В камеры


[EOS]


Один прокуратор намекал, что я агент
Мой британский куратор долго смеялся в ответ
У него негритянский сленг для конспирации спецопераций
Сеты на пиратском радио плюс ямайский акцент
Ясно как день: тут замешан Госдеп
UK Drill отравляет наш исконно русский трэп
Наймит перебежал, здесь эмси Биробиджан
Искра-искра мятежа из-за-из-за рубежа
Рэпчик прошёл от СТДК к СБПЧ
Плакаться поздняк, как про ГУЛАГ в ЕСПЧ
Развивайся — либо сдохни, как ГКЧП, чтоб
Танцы с голым торсом в шестьдесят — RHCP
Где орден за заслуги от английской агентуры?
Мой диплом настолько плох — я мог стать министром культуры
Столько лет я внушаю пиздюкам: ученье — свет
Эффективней чиновников и библиотек
Если вкратце, всё дело в пользе от аллитераций
Вне полит-ориентации, по сути граммар-наци
Сапиосексуал; твой IQ — ОМОН
Свайп Тиндер вправо, там запись в локальный QAnon, знай
Джей Ло — тупо в урну, заберите Уму Турман
Нету милфы сексапильней, чем Екатерина Шульман
ASMR-фраза "Дворцовый переворот"
Я вернулся двадцать лет спустя, как образцовый патриот
Но всё равно для них я
Иностранный агент
Я слышу
Иностранный агент
Все вместе
Иностранный агент
Пуленепробиваемый аргумент
Всё равно для них ты
Иностранный агент
Не знал? Ты
Иностранный агент
Здесь каждый
Иностранный агент:
Грамота, медаль и комплимент, е

Я привёл гостей с собою (Е-е)
Они слушают мой номер (Е-е)
Улыбаемся в «ТикТоке» (Е-е)
Просыпаемся в тревоге
Тук-тук: федеральный розыск, сука
Приснилось, что мне шпионаж вменяют
Ведь я чаще паспорта меняю, чем Фома Киняев
И строю телемост им, словно я молодой Познер
Окс летает на битах, как чёртов Макаронный Монстр
Рэперки: шапки из фольги
Рифмы так редки — вы чё, блять, Геннадий Айги?
Модные царьки кормятся с руки
Творческий прикид, коммерсы внутри
Это шпионский детектив, вербовка, Кэт, Борман, эй
Долгие гудки — секрет продан, вверх ворот
Оглядись: кругом враги, это крот, вон сексот
Мой позывной запросит МИД: Агент Борат, 7:40
Все хором: иностранный агент
Миссия невыполнима
Лыбится портрет — это зловещая долина
Трещина в картине, залатанные скрижали
Ведь балом правит агент, но неясно, какой державы, явно
Иностранный агент
Всегда был
Иностранный агент
Он точно
Иностранный агент
Ведёт колониальный эксперимент
Чё, посмотрим, кто здесь
Иностранный агент
В погонах
Иностранный агент
С экранов
Иностранный агент
По-нормальному явно ни бэ, ни мэ
Потому для них я
Иностранный агент
Я слышу
Иностранный агент
Все вместе
Иностранный агент
Господа продлевают абонемент
Потому для них ты
Иностранный агент
Не знал? Ты
Иностранный агент
Здесь каждый
Иностранный агент
Если не охраняемый и не мент, е


[EOS]


Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me

Это сказка для взрослых
Утро после холостой свистопляски
Накалившийся космос, как тостер
И в нём уплотнившийся воздух стал вязким
У меня было предчувствие квеста
И ты вошла в это пространство, как в масло
Но ты не думай, будто я жду тебя с детства
А если честно, то жду, хули, здравствуй
Я — дитя бетонной коробки
С лифтом, где нужно тянуться до кнопки
А ты уверенно ходишь по моему солнечному сплетению лунной походкой
И ты будто вообще не с лестничной клетки
Не потому что иногородние шмотки
А потому что такие твари тут редкие
Да чё там редкие, не годятся в подмётки
Каждый ёбаный день
В этом зиккурате пролитых слёз
В Вавилонской башне мёртвых идей
От которых череда одних чёрных полос
В Колизее нереализованных грёз
В клубе одиноких сердец
Как я тебя заебался ждать и нашёл
Моя Девочка Пиздец

Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me

Всё предельно серьёзно
И ты из тех, что смертельно опасны
В сердце больше борозд, чем от оспы
Оставишь; последствия злей, чем от астмы
У меня было предчувствие теста
Ты подошла, и всё мироздание погасло
Ведь я не знал, что тебя найду наконец-то
Я в этой бездне тону, хули, здравствуй
Ты дитя холодного фронта
С камнем, где обычно орган с аортой
А я всё так же не понимаю, на что тебе
В лаборатории на правах подножного корма
И почему эта боль от эксперимента
У меня даже нет воли быть непокорным
Я не пойму, отчего накрыло конкретно
Но накрыло конкретно и, походу, надолго
Каждый ёбаный день
В этом зиккурате пролитых слёз
В Вавилонской башне мёртвых идей
От которых череда одних чёрных полос
Я пока тебя-то знаю пару часов
Но усёк одно: ты мой крест
Хоть и понимаю, ты однажды уйдёшь
Моя Девочка Пиздец

Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me
Nobody loves me, loves me, loves me


[EOS]


Это всё правда, я те зуб даю, бля буду
Выведи на чистую воду, как обряд Вуду
Правду, не вымысел, только факты без примесей
Вывезешь? Детектор лжи
Это всё правда, я те зуб даю, бля буду
Выведи на чистую воду, как обряд Вуду
Правду, не вымысел, только факты без примесей
Вывезешь? Детектор лжи
Я не лгу, я — элита
Да, я дворянских кровей, вот мой герб — на нём утка и липа
Но при том я гастарбайтер почти что
Ведь я гострайтер для Кравца с Батиштой
Я отыграл сотни пьес, в том числе "Венецианский купец"
Я принял ислам — вот те крест
Я опять курить крэк стал
Я прошёл кастинг на вестерн: ожидайте трансфер на Black Star
Владею тайнами оккульта и карманной катапультой
Я писал это под пальмой в Акапулько
Тебя снова обманут все, Кеннинг Таун?
Мюнхгаузен! Я живу у дяди в пентхаусе
Примерный семьянин, стопроцентный славянин
Под известным псевдонимом был до рэпа знаменит
Ты занял деньги в ломбарде, зачем?
1239 — PIN-код к моей дебетной карте

Это всё правда, я те зуб даю, бля буду
Выведи на чистую воду, как обряд Вуду
Правду, не вымысел, только факты без примесей
Вывезешь? Детектор лжи
Это всё правда, я те зуб даю, бля буду
Выведи на чистую воду, как обряд Вуду
Правду, не вымысел, только факты без примесей
Вывезешь? Детектор лжи
Я помирил когда-то Крипла с СД
Это не ради рифмы, но за мной следит ФСБ
Дипломированный сомелье
И вы узрите ваших прародителей, в моей квартире, в дезабилье (Е!)
Однажды я пытался мышь есть
На первом курсе меня вербовала MI6
Я на любых выборах культурно плевал в урну, мал урбан
Впереди телеэкран — Иван Ургант
Rap.ru пугали меня после РУМЫ бандюками
Луперкаль изъясняется рунами да матюками
Грубой праворадикальной руганью. И, кстати, да
Я не блефую, никогда не вру даже в малых деталях
Я от скуки решил отдать в руки Booking Machine
Права на все мои треки, я — мудрый Гарун-аль-Рашид
Эта инфа как лавина, в ней вранья половина
Но ты никогда не узнаешь, какая именно


[EOS]


Какие-то шуты на потешном столбе висят
Тут нечего ловить, не задерживай беглый взгляд
Ты лучше посмотри, как там реет победный стяг
Весёлый кинофильм просто великолепно снят
Тут лести нет, как пятна на белой стене
А если видишь бедность и гнев, то дело в тебе
Тело в тепле, мы сильнее и целостнее
Винить систему стало теперь уделом свиней
У таких прицел на спине: ну же, начни с себя
Докажи, что ты не свинья, укажи, кто змея
Накажи за себя, за других, община, семья
За тебя, земляк, отомсти, если мнишь мужчиной себя
Вперёд! Силёнки в кулак, верёвку берём
На приговорённых тряпьё, народ во всю глотку орёт
Эшафот и мешок, неизбежной победы стяг
Какие-то шуты на потешном столбе висят
Горький дым, чей-то полигон
Сколько от балды в этом ущелье полегло
Нам никогда не будет места тут, помни, братан
Горгород, Горгород — дом, но капкан
Ayo, motherfucker, bounce
Не думай о плохом
Ты всё это впитал, как наркоту и с молоком
И ты вернёшься, даже если стал полным карман
Горгород, Горгород — дом, но капкан

На небе дым, под ним бетон
Ты бы уплыл, да моветон
Ты бы уплыл и далеко
Мимо витрин, мимо икон
Твой город — это быль, не фельетон
Ты бы уплыл, но там не то
И ты, по ходу, по полной попал
Горгород, Горгород — дом, но капкан

Нелепые лохи недовольны всегда и всем
По кухням непрерывно идёт череда бесед
Очкарик очерняет нас всех под чай и десерт
А значит получает извне на чай и себе
Пора про них рассказать, ибо рак проник
Повсюду, отравляя родник, рукава в крови
Врага боготворит и врата б отворил
Им. Всякий, кто хает мир, подозрительно грамотно говорит
Провокаторы, главари — будь начеку
Почуяв недуг, они принесут беду к твоему очагу
Бунт, войну и чуму, смуту, пули, мы так негодуем
Но умников не линчуем, а почему?
Вперёд! Силёнки в кулак, верёвку берём
На приговорённых тряпьё, народ во всю глотку орёт
Эшафот и мешок — замолчит череда бесед
Нелепые лохи недовольны всегда и всем
Горький дым, чей-то полигон
Сколько от балды в этом ущелье полегло
Нам никогда не будет места тут, помни, братан
Горгород, Горгород — дом, но капкан
Ayo, motherfucker, bounce
Не думай о плохом
Ты всё это впитал, как наркоту и с молоком
И ты вернёшься, даже если стал полным карман
Горгород, Горгород — дом, но капкан

На небе дым, под ним бетон
Ты бы уплыл, да моветон
Ты бы уплыл и далеко
Мимо витрин, мимо икон
Твой город — это быль, не фельетон
Ты бы уплыл, но там не то
И ты, по ходу, по полной попал
Горгород, Горгород — дом, но капкан
Ayo, motherfucker, bounce

Во-первых, спасибо, что посидел с Ником, серьёзно. Второе — прочитала «Полигон». Всё круто, конечно, но тебе не кажется, что ты за два дня как-то нереально политизировался? Я тебя не узнала, если честно. Я, конечно, понимаю, что ты теперь делишь с Алисой постель, но не обязательно же делить друзей и мировоззрение. Тем более, что мы до сих пор не знаем, кто она такая. Я начинаю сильно за тебя переживать


[EOS]


Можете величать меня исчадьем ада
Можете линчевать меня, мыча, как стадо
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо
Краски, я счастлив, что я не раб мещанских взглядов
Можете обличать меня, крича с экрана
Можете исключать меня из ваших кланов
Но вы ж сами не без греха, признай, что я был
К несчастью, таким же, как ты. Ша! Молчать и на пол!
Сложней всего было найти тротил и запал
И пронести на бал, фитиль был подозрительно мал
Актовый зал, АК достал, с предохранителя снял
Как удивится директриса, лишь увидев меня
11-й «А», не хотите мира — выйдет война
Нет, я не маньяк, при чём здесь Чикатило, Битцевский парк?
Терроризмом признанный акт — для других единственный шанс
Естественный шаг — объявить обидчикам личный джихад
Я терпеливо ждал, но что делать? Мой класс — педики
Жертвы маркетинга, масс-медиа и косметики
Вы все в ответе за то несчастье, что щас светит вам
Последний звонок, в шейный позвонок мой глаз метит вам
Захожу без шума и спецэффектов — им деться некуда
Палю известной в школе сердцеедке в сердце метко
Прости, золотая, но врачи тебя не залатают
Нехуй рвать мои письма! Толпа бежит из зала, тая

Можете величать меня исчадьем ада
Можете линчевать меня, мыча, как стадо
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо
Краски, я счастлив, что я не раб мещанских взглядов
Можете обличать меня, крича с экрана
Можете исключать меня из ваших кланов
Но вы ж сами не без греха, признай, что я был
К несчастью, таким же, как ты. Ша! Молчать и на пол!
Шарики, ленты, рядышком двоечник и отличник
Стонущий от боли обидчик, что может быть ещё мелодичней?
Те, кто свинцом не напичкан, забаррикадировались в коридоре
Я перезарядил, проверяю затвор и стреляю в упор, иду гулять по школе
Я не сатанист, не фанат метала, влом быть таким
Их стволы — металлолом
Не псих, не фрик, не играл давно
За компом, так что не верь ментам, народ
Жизнь как игра в домино, всем важно одно — забить отпущенья козла
Вы мне мученье доставили, но ваш час быть мишенью настал!
Время замедляет свой бег, я не понимаю, кто стреляет по мне
Где-то падает дверь, à la guerre comme à la guerre, снайперы мелькают в окне
Из меня что-то начинает течь, везде томатный кетчуп
Мне обеспечена вечность, в руке детонатор
Я просыпаюсь рывком, покрыт испариной лоб
Кошмар, а не сон, в кровати жарко — я шагаю во двор
Спускаюсь в погреб, отпираю ржавый медный замок
И собираю ствол АК — завтра последний звонок

Можете величать меня исчадьем ада
Можете линчевать меня, мыча, как стадо
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо
Краски, я счастлив, что я не раб мещанских взглядов
Можете обличать меня, крича с экрана
Можете исключать меня из ваших кланов
Но вы ж сами не без греха, признай, что я был
К несчастью, таким же, как ты. Ша! Молчать и на пол!
Спасибо Kaas'у, так что не смейте обвинять меня в плагиате
Все сегодня на Одноклассниках, ВКонтакте
Но далеко не все одноклассники в контакте
Понимаете, о чём идёт речь?
Йе, Оксимирон. В Лондоне наконец-то солнце
Альбом Twi$terBeatz, 2009-ый


[EOS]


Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
Не дай Бог мне горе от ума
Если власть — это клоунада, борьба с ней — белиберда
Нахера мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман для баранов электората
Игра без правил, я вне её
У меня полна голова тумана, призванье — марать бумагу
Я сам за себя и не ебёт!
Я не был рождён для великих дел
Какой из меня воин, блядь, лидер и диссидент?
И как я очутился, сдуру, где вечный сюр
Посередине жизни в сумеречном лесу?
Я несу и так едва крест, я те не Иса
Кого я и куда поведу, я потерян сам
Они спрашивают: кем же я стал, за что борюсь?
Где дорога? Отъебитесь, ей-богу, дай упорюсь
Дай кредитку, не горячись и не кипишуй
Кто торчит? Меня, жить не учи, мы по чуть-чуть
Dolce vita — шик или китч, всё чересчур
Богачи, Живан-Живанши, Джимми-Джимми Чу
Судя по их глазам, все повеселели весьма
Челюсть туда-сюда, заледенела десна
Честно, я сам не знаю, ребзя, кем же я стал
Я всего лишь писатель, моё дело — писать
И не ебёт!

Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
Не дай Бог мне горе от ума
Если власть — это клоунада, борьба с ней — белиберда
Нахера мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман для баранов электората
Игра без правил, я вне её
У меня полна голова тумана, призванье — марать бумагу
Я сам за себя и не ебёт!
Я не подхожу для борьбы со злом
Тут бунтари все обречены, как Авессалом
Я за добро, но я пишу книги, а в остальном
Да гори оно всё пламенем синим, ебись конём!
Страусиный приём, но куда мне лезть на рожон?
Я в городе на птичьих правах, мне здесь хорошо
Я не местный мажор, я, естественно, вижу всё
Мракобесие деспота, но у кого тут честный офшор
Ну-ка? Если нашёл угол, не сри, где живёшь
И ваши разговоры про рупор — это пиздёж
Я жопу не лизал у чинуши — совесть чиста
Остальное — задача общества. Слушай, чё ты пристал?
Мне уже втирали про Олимп и стыд
Вечеринка — не монастырь, сними свой нимб, остынь
У нас пир во время чумы, глаза у нимф пусты
Зато наши нимфы юны, ваши — как Windows 3
И не ебёт!

Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
Не дай Бог мне горе от ума
Если власть — это клоунада, борьба с ней — белиберда
Нахера мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман для баранов электората
Игра без правил, я вне её
У меня полна голова тумана, призванье — марать бумагу
Я сам за себя и не еб...
Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
Не дай Бог мне горе от ума
Если власть — это клоунада, борьба с ней — белиберда
Нахера мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман для баранов электората
Игра без правил, я вне её
У меня полна голова тумана, призванье — марать бумагу
Я сам за себя и не ебёт!
Пойми, меня не ебёт
Я что вам, сильный мира сего, политик? Аллё
Я писатель, роли спасителей — не моё
Смотрите-ка, меня даже гор почти не берёт
Пора домой, эта вечеринка — гнильё
Кто-то перепил и блюёт
Я выхожу на площадь — огни, но мы не в Нью-Йорке
Вдали машина ревёт
Почти сажусь в такси, но внезапно вижу её


[EOS]


Е!

Опять ебёт мозги, пресса, озноб и джетлэг
Засунь себе в жопу бейдж и вопросы, Шерлок
Даём рэпу часть себя, словно Тосин — дженту
Косим кэш, не вытерев слёз, на надгробии год начертан
Мы просим тщетно: «Дай нам всем тут не просто ночлег». И что кочевник
Так ждёт, мигнёт огонёк харчевни
Мы те, кто зевакам всё здесь приносит в жертву
Те, кто на шее кольцо проносит и бросит в жерло
А что взамен-то? Дружок, а что взамен-то? Что?
Народной любови горький хлеб, стёб на шоу вечернем?
Когда ты бедный, ты ждёшь всех грёз от большого чека
Но куда пойдёшь, когда чек не спасёт, как сок лечебный?
«Окс, под чем ты?
У тебя же всё, о чём только мог и мечтать рэперок подземный
Ты возрос из черни
Вместо того, чтобы спокойно радоваться взлётам — вновь плачевный
Тексток ты чекни
Как мы живём, у тебя так не живёт, небось, никто вообще
А у нас алкоголь дешевле, чем учебник
Так что, если ты ноешь, ты обсос, как Чендлер
Это больше, чем ты
Больше, чем твоё самокопание никчёмного клоуна
Чел, ты вспомни: мы с тобою в ногу сто лет шли
Бок о бок сто лет шли по дороге до мечты. Из депо до конечной
Чем залечь на дно, ещё на пару лет лучше прочь эту хрень шли
«Слышь, жидок-то, по ходу, не вечный»
«А, ну-ка, соберись! Ты чего такой нежный?»
Правда ваша
Но вы, по ходу, рановато выводы сами из неё сделали, пацаны
Я за полтора года потерял себя
Друзья — двое мертвы, третья в реанимации
Каждый мой шаг под микроскопом
И real talk, если хоть раз оплошал — всё
Я ждал год, чтобы отдать трон
Шапка Мономаха тяжела, я подустал всех ебать в рот
Возраст, когда стартуешь, — всё просто:
Всё ловишь из воздуха, быкуешь на взрослых
Помнишь, мой дом был дрейфующий остров?
Из имущества только будущее и воздух
Нечего писать «Окси, отрасти волосы!»
Я за три года СМИ облысел полностью
И я хотел бы уйти, но мне друзей подвести
Не дают ошмётки чести да совести
А из ротовой полости надо бы новый стих, и чтоб флоу — пластид!
Вроде поп-артист, но и до сих пор MC. Big Boss, C.E.O., что кормит team
Добрый сын, свой в доску — тот же тип
Оксфордский выпускник — всем до пизды
Ты над пропастью во ржи, над пропастью поржи
На руке Кроули девиз — бог простит
МС дружат против, кружат, бродят
Уже хороводы вокруг моей туши водят
Но я труп живой, меня душит плоть
И если ты меня пырнёшь — надорву животик
Так лейся, песня, цыганочка
Стал неясно чем, был школяр в очках
Но я не грущу нихуя, начхал
Ведь меня любит моя биполярочка


[EOS]


Позитивная мотивация — явно не мой конёк
И мы все умрём
Всё уже было до нас, можно выдохнуть страх
И уставить глаза в небосклон
Если окружающему блядству и сопротивляться
То не с печальным лицом
Всё повторится не раз, но мы живы сейчас
Нами рано удобрять чернозём
Рэп спас мою жизнь, и не только J Dilla
Маленький еврей в чёрном жанре — Боб Дилан
Резкость Mobb Deep’а, лёгкость Q-Tip’а
Миксовал — мне сполна заплатили, как Eric’у с Rakim’ом
Я верил: путь к эврике найду
Хотел судьбу красивую, как в клипе Roots Эрика Баду
Сторителлинг на ходу
Чаксы, как у Game’а, Тимбы как у Nas’а, если ветер северный подул
Когда Talib Kweli ещё не выжил из ума
За много лет до Konnichiwa и «It G Ma»
Я эмси бичевал и линчевал всех, кто на лаврах почивал
И их бездарными текстами ланчевал
Десять лет явлением был Окс
Потом молчание, мучения, как у Vordul Mega из Cannibal Ox
Сейчас треки — мой порошок, рэп спас мою жизнь
Пришло время вернуть должок

Позитивная мотивация — явно не мой конёк
И мы все умрём
Всё уже было до нас, можно выдохнуть страх
И уставить глаза в небосклон
Если окружающему блядству и сопротивляться
То не с печальным лицом
Всё повторится не раз, но мы живы сейчас
Нами рано удобрять чернозём
«Игра пошла не туда куда-то» — так вам говорят полтора фаната
Stop it, старая гвардия хип-хапа: I love it when you call me Big Poppa
Сами виноваты — жить самообманом
Зря вы забивали на скилл самопиара
Ваша проблема не в том, что рэп стал попсой
Но что ваша мифологема неконкурентоспособна
Ведь когда все под автотюном поют
Под ебаный type-бит с ютьюба немыслимую хуйню
Лучший момент, чтоб двигаться трендам наперекор, бля
Уверенно, хладнокровно — спроси у Кендрика с Коулом
Пол-десятилетия без Окси — я вылетал
Из чата, залогинился опять, а воз и ныне там
Рабы нытья… дитя, не пасуй, живёшь только дважды
Ведь если я способен вернуться — способен каждый

Позитивная мотивация — явно не мой конёк
И мы все умрём
Всё уже было до нас, можно выдохнуть страх
И уставить глаза в небосклон
Если окружающему блядству и сопротивляться
То не с печальным лицом
Всё повторится не раз, но мы живы сейчас
Нами рано удобрять чернозём
Позитивная мотивация — явно не мой конёк
И мы все умрём
Всё уже было до нас, можно выдохнуть страх
И уставить глаза в небосклон
Если окружающему блядству и сопротивляться
То не с печальным лицом
Всё повторится не раз, но мы живы сейчас
Нами рано удобрять чернозём


[EOS]


Yeah, yeah (Мавр)

Ты не вишенка на торте «Сказка», не нахваливай
От сливок общества остались графские развалины
Не видишь логики? Вижу, ты здесь новенький
Ну чё? Ты уже под колпаком, как звездочёт, а
В октябре я знал при сведении «Цунами»
Как вернувшийся чеченец, что мой тейп не за горами
Вас прёт упрощение, а я усложняю всё
И думал, что синти-поп — это цыганский священник
Эй, я готов, wollt ihr den totalen Krieg?
Ворон ворону глаз не выклюет, так что wink-wink, bitch
Когда-нибудь на небе закатят пикник
Left Eye из TLC, Fetty Wap и Slick Rick, один твит
Все школьники штудируют Genius
Я в рэпе за фрицев, как муж Зинаиды Гиппиус, эй
Заимствуешь образы, мол, оммаж всё
Но нету своего соуса — хоть обмажься
Сначала цепь надо, чтоб лямы сияли, а
Потом охрану, чтоб её с тебя не сняли, а
Потом охрану от охраны
Крышу федералов и чтоб все друг друга не перестреляли (Мавр)
Дикарские вкусы с крепостного права, в мусор их
Back to the roots — на мне африканские бусы
Можно бурно возмущаться
Но я рэпер, вся моя жизнь — это культурная апроприация
Рэп как секс: можно быть нежным до и после
Но пока ебёшь — жёстким, будто забиваешь гвозди в её доме
Исцелился, стал пиздец духовен
Но для позеров антихрист и по гороскопу Омен
И я Марсель Дюшан, мне поссать вообще
Ты не фонтан, за баром бар, я — мистер Рубинштейн
Не пью на брудершафт за выгодный гешефт
Вас по кругу пускал, как Иван Крузенштерн
Ты жив, как Розенкранц, эй, цел как Гильденстерн, эй
Рэп, как Розенбаум, эй, свеж, как Франкенштейн
Мой рэпчик — Бундестаг, все чисто nicht verstehen, эй
Профиль — Мандельштам, эй, в личке — MORGENSHTERN
С непрослушанными голосовыми, сорян
Ваше мнение очень важно для нас, вам перезвонят
Хит-парады мямлят свою бессмыслицу дальше
Я возвращаю рифмы и панчи в «Рифмы и Панчи»
Сначала все на пол, дабы не слиняли, а
Потом карманы, iPhone, чтобы не снимали, а
Потом не пустить адвоката, подбросить товар
Чтоб подставные понятые не зевали, но
А и Б, сидя на медийной игле
Получали ЗП из АП на ИП
Кто устарел, посмотрим в начале 32-го
Я возвращаю слово «село» в слово Барселона, bitch


[EOS]


Как же Астана похорошела при
Нур-Султане, кстати, реквизиты в описании
«Блаженны нищие духом» — так учит нас Священное Писание
Путин носит «Celine», Лукашенко — «Margiel'у»
Гну свою линию — Griselda, с первого микстейпа
Клептоманы все звучат, как Скриптонит для бедных
Конвейерных лент успех: «Ты не шаришь, это вайбово…», угу
Нет, ты просто читаешь хуёво
Я — идиш на бум-бэп, афроамериканский клезмер
Hella money maker, церемониймейстер
Сюра грузоперевозчик, абсурда извозчик
С эсперанто и суржика сурдопереводчик (Муа)
Снег на Елисейских полях (Вуаля)
Резюме говорит само за себя (Уля-ля!)
Мою повесть нацарапает Dropdead
Моя совесть — это Даня Порнорэп, е
Вот сторителлер, Норман Мэйлер, Кори Тэйлор
Легенда Невского Проспекта, но не Веллер
Ёбнул Фрекен Бок, ведь за спиной пропеллер
Плюс одним взглядом сгибал серебро, как Ури Геллер
Оргии в отелях, на мне кровью Helter Skelter
Юный Вертер отлетал в космос, как Белка, Стрелка
Линейка, сменка новой школы — тренькай, бренькай
Для меня мэтр — Скепта, ты — метр с кепкой
Лей Courvoisier — в земле твой друг-артист
Ле Корбюзье, мой текст — брутализм
Уютный пирс, мясо чилийского сибаса
А ну быстро почиллил и съебался
Гидроплан мацает шумно речную гладь
Секс-игрушки в ручную кладь
Оккульт погубит меня, конкубин ебут суккубы
Я богохульней совокупленья гаргульи с игуменом
Твой вкус — платина
Мой — паутиной по антикам патина
Чё, как будем ебать тебя?
У твоей мамки новый бенц
Бабки на Т.О. и бенз
Как так? Легко: у твоей бабки Onlyfans
На мне три ляма, хоть и выгляжу как бомж
Это ультратонкий drip, ты не поймёшь
Ты с головы до ног в очевидных брендах, как лошара
На мне винтажный берет, снятый с убитого клошара
Антиквариат, Оскар Уайлд и Гюисманс
Викторианский декаданс для меня афродизиак:
Кабаре и варьете, каре певичек, liberte
Трон пуст, мавры в Париже
По Бабелю я полтора жида
Раньше coucher avec moi только если ménage à trois
Мадемуазель отводит глаза — я тебе снился
Твоим юнцам пора на пенсию без СНИЛСа
Расцвет: зрею под землей, причем давно
Моя ценность с возрастом растёт, это хорошее вино
In Miro Veritas, мы вне времени
Дэнни — мой Дэниэл Ли
Смог перезапустить олдовый бренд — Bottega Veneta
Дым ввысь, Парнас пуст, пегас — вниз
Артист всегда нарцисс и нацист
Абьюз себя и близких —  цена стиха
Может и можно по-другому, но пока так
Ха, я сын литейного моста
Убитый классицизм —  эта эстетика проста
Детка не любит мой город неспроста:
На крестах — тень двух зеков и мёртвого Христа
Мск, ты для Фемиды booty call
Себе завяжи глаза, отряды мимо бутиков
Придворный статус не спасёт
Еблом не щёлкай
Уже звонят в домофон и звёздочку ждёт решётка
Фуагра: ты занят борьбою с режимом
Фига в кармане уже стала сушёным инжиром
И над нами толща воды: Dom Pérignon
Из берегов на Патриаршие Пруды


[EOS]


Ага, е, че, е
Твоя тёлка — Босфор, самый узкий пролив
Я её драл на спор, на полную врубив Дрейка
Плюс ушёл, всё на блузку пролив — мазал тов
Теперь она зовётся Пролив Дрейка

Маргинал? Ты манерный фигляр
Постмодерн — Бодрийяр, я кладу хер, как Приап
Он для твоей благоверной как кляп, ты не Гремлин, как я
Тут инферно — ты тленный, как тля. Ведь я
Рэп-патриарх, репатриант
Чей ареал, от СПб до UK, где меридиан
Эмигрант, как эльфы в Белерианд, и из нета в реал
Ты не ретро, как пин-ап, а плюсквамперфект, старина
Григорианский на стене календарь — не вариант
Времени мало, мой рэп — Грей Дориан, твой — мемориал
Да, я изувер и ересиарх — ортофен, нозепам
В голове идей, будто бы я мегацефал, лицедей, негоциант
Антипод, как дезодорант, пиздец не за горами
Чёрный флоу, хоть не загорал, твой — лесоповал
Я жид и целюсь из обреза по вам, свинец наповал
Словесный Smith & Wesson всем, кто на прогресс уповал
В жизни — мил, в бэттле — агрессор и хам, Ювентус-Реал
Исход известен, ну так бейся теперь здесь и сейчас
Плюс и дева — это не зодиак, не Эрих Ремарк
Но тоже с женским неймом и фейк, будто де Габриак
Фэйдер вверх на преамп, присесть, как Эм на Re-Up
Всем пиар, КПД, как реактор, дел миллиард
Был до GreenPark'a, как Die Antwoord в ЮАР
Ты дал крен, как фрегат, я твоей маме дал хрен — агрегат
Я начал бацать рэп, едва ходить стал
А не в тринадцать лет, будто бар-мицва
Ещё не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
Я начал бацать рэп, едва ходить стал
А не в тринадцать лет, будто Бар-мицва
Ещё не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф

Ты за деньги в карман на заднем сиденье лабал
Фристайлы и стреляешь мелочь — Брейвик Ламар
И хоть рэп — не Первый канал, немало лейблов, команд
В которых каждый первый педиковат, как Гелиогабал
Да, я звучу, будто я гелий глотал неделю подряд
Но мой флоу кошерен — халяль, сколько ни перебивай в гневе меня
Идёшь на бэттл — бери смену белья
Я подкатил к твоей маме шары, как хренов бильярд
Империя, скоро везде филиал, хоть не Сити-Банк
Как успеть всё? Здесь десятикратен стресс и дела
В бороде седина, всё, чтоб достичь суметь идеал
А не чтоб вместо дома — крепость и вал десять гектар
Но рэп — целина, поднять сложней, чем для блядей целибат
Чем понять акцент твой, если не декан и не телепат?
Катаюсь по стране, хоть не делегат:
СПб, Байконур, Тюмень и ЕКБ — Tele Club
Эдем или ад, где бы я ни был — Disneyland и Гулаг
Бэттл-рэп — это флаг, легенда тут Big L, а не Pac
Стадо просит хлеба и плед — получит хлев или кляп
Запомни: я не делаю трэп, локтями, я делаю hop
Я врубаю Кровосток, стреляю словами как Робокоп

Я начал бацать рэп, едва ходить стал
А не в тринадцать лет, будто Бар-мицва
Ещё не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
Я начал бацать рэп, едва ходить стал
А не в тринадцать лет, будто Бар-мицва
Ещё не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф


[EOS]


Незаметно поправь её одеяло, за это себя предавая анафеме
Она вышла из пены, худой отпечаток плеча оставляя на кафеле
И хана тебе, «Доигрался ты, старый дурак» — вот и вся эпитафия
На город падает тьма — засыпает шпана, просыпается мафия
Там, под нами, копошась, муравейник разевает пасть, как ротвейлер
И учит выживать параллельно
К тому, как в это время тех, кто наверху, учат решать уравнения
И пока город вертикально поделен, она хватает машинально в постели
Даже не просыпаясь, мой член, а я улыбаюсь ей и понимаю, что фатально потерян
И жаль не удержать на мгновение
Оставшуюся ночь перед финальным падением
Ведь завтра перевернёт всё, завтра пара человек не вернётся
Домой, ведь там, стопудово, тесные гнёзда
Для тех, кто свято верит в место под солнцем
Для тех, кто не мог наглядеться на звёзды
Тех, кто к перевалу бездны пойдёт сам
Без двух часов, и скоро действо начнётся
Деспот на горе мишенью боёв стал
Зря, надо было бегством спасаться
Эх, ночь продержаться, как в песне поётся
Эх, день простоять. Мог ли я себе представлять
Пару дней тому назад без юродства
Чем, кроме постели совместной, знакомство
Теперь с моей Девочкой Пиздец обернётся?
Бря!
Над головой небосклона огни
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие панно видны
Светодиодами укомплектованные миры
Рассветёт, полыхнёт колесо в небесах
Завтра злой и весёлый восход
Ты прочтёшь обо всём в новостях
А пока что, над головой небосклона огни
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие панно видны
Светодиодами укомплектованные миры
Повезёт — гарнизон будет сломлен и взят
Рубикон перейдён, срок истёк
Ты прочтёшь обо всём в новостях

Город спит на горе
Вот она, копия Готэма с Комптоном
Окна видно во тьме
Воры да копы, дорога над пропастью
Горький дым по воде
Молох работает, своды Метрополя
Тёмная цитадель
То ли курорт, то ли антиутопия
Гуру штаб — где темно
Там, где сыро, где пыльно, где мрак
Так уж тут заведено —
Либо трон, либо яма с дерьмом, либо принц, либо раб
А для рабов не поёт золотистый восход
Не зовёт серебристый закат
Издалека не для них полыхнёт горизонт
И найдётся немыслимый клад — это лишь для господ
Если ты не увидел, о чём я, ты, видимо, слеп, выйди на свет
Пусть невидимый пёс нападёт на тобой не увиденный след
Наступает циклон, очень скоро на город обрушатся ливень и снег
Гибель и смерть
Я не понял, о чём это, но всё это только что видел во сне
И слова «где нас нет»
А сон диктует в тетрадь: "Время впустую не трать"
Обязуюсь писать, пока время не сунется вспять
Пока бремя не сдует, как прядь. Время Пулитцер брать
Я встаю, и ссутулясь на стуле, схалтурить боясь
Густо пишу со всей дури, лишь успеть бы к утру, ведь могу и под пули попасть
Три листа — полчаса, я слышу внутренний голос
Нет, не совесть, а мой внутренний голод
Который помнит, как юн был и молод
До того, как молохом в пух перемолот
До премий, гора, клубов, билбордов
Журналов, где сходу был вдруг титулован
Я снова пишу сиюминутную злобу
Светает, она спит, я орудую словом
Над головой небосклона огни
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие панно видны
Светодиодами укомплектованные миры
Рассветёт, полыхнёт колесо в небесах
Завтра злой и весёлый восход
Ты прочтёшь обо всём в новостях
А пока что, над головой небосклона огни
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие панно видны
Светодиодами укомплектованные миры
Повезёт — гарнизон будет сломлен и взят
Рубикон перейдён, срок истёк
Ты прочтёшь обо всём в новостях


[EOS]


Зачем я тебе звоню? Блядь... я же знаю, что тебя нет дома. Я выхожу на улицу — все только и говорят о том, что ты замешан в заговоре против мэра. Я обзвонила всех — никто не знает, где ты, прибежала к тебе — тут дверь открыта, я хотя бы рукопись забрала. Пожалуйста, перезвони сразу же, как только ты услышишь это сообщение

Ну что сказать, я вижу кто-то наступил на грабли
Ты разочаровал меня, ты был натравлен
Гора как на ладони под нами, смог с дымом над ней
Может, вина? У меня вполне сносный виноградник
Ты, главное, так не шугайся, я не изверг
Я даже листал твой фолиант, что издан —
Браво, бис
Ты дальше б сочинял, смешил, писал, природу, пасторали
Ладно, не серчай, мои орлы чуток перестарались
Не надо тебя было им волочить за рубаху до виселицы
Но что ж тебе, гаду, неймётся никак? Отдыхай, веселись и не ссы
А такие, как ты, всегда видят лишь негатив, положив на весы
Но я переживаю за всех горожан, словно каждый из них мой единственный сын
Я знаю, враги утверждают, что, якобы, многих боюсь
Что, якобы, я целый край оплетаю, как головоногий моллюск
Допустим, всё так, но что будет, если уйду?
Города по соседству, убрав своих деспотов, бедствуя, мрут
Для сравнения тут
Горный воздух, спорт и здоровье, курорт, игорный дом, двор торговый, фуд-корты
Добро пожаловать в Горгород
Эталон комфортного отдыха, гольф, аквадром и кёрлинг
Добро пожаловать в Горгород
Мировой гандбольный рекорд, ипподром и соборы, боулинг
Добро пожаловать в Горгород
Мой народ не хочет реформы, когда повторно накормлен
Добро пожаловать в Горгород

Ты собрал только половину пазла
Картина маслом, социальный лифт в пирамиде Маслоу
Толпа многоголова, как Гидра и Цербер
Но она не делает погоду, как гидрометцентр
Она, хоть я не Макиавелли Никколо
Благоговеет, влекома к плахе, петле или колу
Страху, елею, иконам, хаки, игле и оковам
Ты умнее намного, нафиг плебеи такому? А?
Тебе промыл мозги идиот под горой
«Всё переплетено» — который год анекдот с бородой
Конспиролог-изгой — мы с Гуру знакомы с тех пор
Как этот горе-воин был чиновник, чьё слово — закон
Допустим, враги утверждают, что, якобы, многих боюсь
Допустим, я мир оплетаю, как будто я головоногий моллюск
Допустим, всё так, но что будет, если уйду?
Города по соседству, убрав своих деспотов, бедствуя, мрут
Для сравнения тут
Горный воздух, спорт и здоровье, курорт, игорный дом, двор торговый, фуд-корты
Добро пожаловать в Горгород
Эталон комфортного отдыха, гольф, аквадром и кёрлинг
Добро пожаловать в Горгород
Мировой гандбольный рекорд, ипподром и соборы, боулинг
Добро пожаловать в Горгород
Мой народ не хочет реформы, когда повторно накормлен
Добро пожаловать в Горгород

Пойми, писатель, ты хороший парень
Но с плохой компанией связался. Не нарочно твари
Бросили тебя, едва запахло гарью. Глянь, на горизонте рассветает —
У нас даже солнце под ногами. А?
Учти, тебе на сей раз повезло: карьера
Здоровье, свобода — всё цело. Но вот те слово мэра —
Второго шанса нет. Короче, берегись
Если снова дотронешься до моей дочери Алисы


[EOS]


Кем ты стал, где ты гнев потерял?
Ты был лев для телят, теперь это не для тебя
Кем ты стал? Тут на деньги деляг
И зачем тебе лям, на деле ты бедный Демьян
Кем ты стал? Для богемных стиляг
Тебе внемлет земля, ты нем. Те, кто медлят — темнят
Кем ты стал? Ты был всем для меня
Но на еблю и яд легенды билет променял
Я помню, как я узнал о тебе
Ты звезда теперь, а тогда никто не знал, хоть убей
Ведь ты рано, как Далай-лама Тибет, оставил наш край
А теперь был готов летать, как стрела на тетиве
Я с тринадцати лет знал: ты мой старший брат
Хоть и мне не родня и даже не седьмая вода на киселе
Я вживался в каждый твой текст, меня поражал интеллект
Тебя ждал успех в жанре — знай, я желал тебе сделать всех
Всех тогдашних коллег, писак, однажды навек
Променявших свой шанс, талант, как торгаш отдавши за хлеб
А ты клал, что дальше некуда, хер, не жаждал монет
Жил так же, как все мы средь многоэтажных фавел
А теперь кураж исчез, эпатаж — немалый гешефт
Буржуа для этажерок тираж скупают уже
Хрустальных фужеров звон там, где раньше гнали взашей
Или званый фуршет, омары, буше, в карманах бюджет
Скажи мне, эй, как же так? Друг, ты же дважды неправ
Ты как же сам не подумал, как ты в ступор вгоняешь меня?
Подай нам знак или звук, что не потух, не сторчался, не сдал
Осознал ли сам ты, что за рупор сжимаешь в руках?

Кем ты стал, где ты гнев потерял?
Ты был лев для телят, теперь это не для тебя
Кем ты стал? Тут на деньги деляг
И зачем тебе лям, на деле ты бедный Демьян
Кем ты стал? Для богемных стиляг
Тебе внемлет земля, ты нем. Те, кто медлят — темнят
Кем ты стал? Ты был всем для меня
Но на еблю и яд легенды билет променял
Глаза у нимф пусты. Все бухают, эго набухает, как лимфоузлы
Вот за этим ты шёл к Олимпу? Стыд
Но через тебя бог не вызволит нас из лап египтян, подпалив кусты
Там ты был, ух, смелым и вслух высмеивал культ сделок
Хруст денег, плюс как система лузгает дух с телом
Луч света, был из тех, за кем все идут следом
Но едва вернулся, как тут же сузил свой круг тем до
Тус и девок, сюжетов устье опустело
Ты литературной фигурой собственный пуп сделал
Пусть, но если вокруг взят курс на войну с изменой
То не проповедовать бунт — хули, кощунственно
Эй, почему пока тут растут стены, мрут зеки
Судят за пару карикатур с мэром, врут слепо
Для тебя табу сделать вдруг слепок
С общества? Ты трус или просто сдулся нехуйственно?
Эй, кем ты стал, склеив себе пьедестал
Из фэнов, что были преданы делу, — ты предал свой стайл
Хрена-с с два, ты теперь не звезда, раз не самиздат
Но кем ты стал, раз моя вера в ненависть переросла?

Кем ты стал, где ты гнев потерял?
Ты был лев для телят, теперь это не для тебя
Кем ты стал? Тут на деньги деляг
И зачем тебе лям, на деле ты бедный Демьян
Кем ты стал? Для богемных стиляг
Тебе внемлет земля, ты нем. Те, кто медлят — темнят
Кем ты стал? Ты был всем для меня
Но на еблю и яд легенды билет променял
Привет, это снова я. Ну, что... я так поняла, этот всё-таки до тебя дозвонился. Сочувствую... М-м-м, чё я звоню? Да, сегодня очередная попойка у Фон Глиена по поводу переизбрания нашего «горячо любимого» мэра. Я твоё отношение к этому знаю, но сходить стоит. Только полегче с гором, а то сам знаешь...


[EOS]


Сколько было всего
Скока дыма, тока бы не видеть мира сего
И скока вынесено
Они говорили: «Сынок, ты не от мира сего»
Сколько было всего
Но тока всё мимо, помимо стихов из мира сего
Все вроде выросли, но так и не смылось клеймо —
Ты не от мира сего
Не от мира сего, лишний, как чернила с пером
Как будто кто-то вырыл зерно или вынул звено
Из цепи, где каждый образцово-показательный — ссать на них
С этим миром связь проходит строго по касательной
Пока ссадины ныли, грел песчаный карьер
И с кем бы ни общался сейчас, ощущаешь барьер
И ты вроде вполне здоров, но роясь в себе подробно
Всё проводишь бесплодный поиск себе подобных
Где бездумные, бездомные, потёртые
Обдолбанные Колфилды, дёрганые Дёрдены?
Ангедония, приметы Джареда Лето
Мы — дети амфетамина, Бафомета и ню-металла
Ты — такой, и не примет стая
Мы Питеры Пэны из пены дней — мы растём, но не вырастаем
Бредя по одноколейке
Микроавтобус уходит в микрорайон — видно, Бог играет в модельки

Сколько было всего
Скока дыма тока бы не видеть мира сего
И скока вынесено
Они говорили: «Сынок, ты не от мира сего»
Сколько было всего
Но тока всё мимо, помимо стихов из мира сего
Все вроде выросли, но так и не смылось клеймо
Ты не от мира сего
Книги делятся мнением, мнения сеют сомнения
От сомнения лень, а от лени веет забвением
Мишель Уэльбек, Лотреамон плюс «Некрономикон»
И снова этот мир мишень — payback
DJ, tape, deck — тот самый стиль
Кажись, мы, как тяжёлые травмы, несовместимы с жизнью
Нас не жалует город, удар ножа и ты вспорот
Истина — как плесень и зарождается в спорах
Какой, блядь, Олдос Хаксли?
Ты чо, не любишь этот дивный мир? Тогда ты инфантилен — дуй, оболтус, в ясли
Кругом поражения, провалы
Проклятые поэты, блаженные графоманы
Рыцари субкультуры, хранители стеклотары
Витязи политуры, забытые меломаны
Этот мир — будто блядь с дешёвой панели
Но я вижу свет в конце твоего ушного тоннеля

Сколько было всего
Скока дыма тока бы не видеть мира сего
И скока вынесено
Они говорили: «Сынок, ты не от мира сего»
Сколько было всего
Но тока всё мимо, помимо стихов из мира сего
Все вроде выросли, но так и не смылось клеймо
Ты не от мира сего
Сколько было всего
Скока дыма тока бы не видеть мира сего
И скока вынесено
Они говорили: «Сынок, ты не от мира сего»
Сколько было всего
Но тока всё мимо, помимо стихов из мира сего
Все вроде выросли, но так и не смылось клеймо
Ты не от мира сего


[EOS]


Я как пародия на "Тающий Апрель"
Чтобы ты спотыкалась об меня с первых слов
В левую грудь, нарисованная дверь
Нерисованный удар, выбивал с оков
И тебя всю идеально похищал
Ограбление души — всё бросай в пакет
Сейчас уйду, всем ворованным лежать
Всем ворованным молчать, вас здесь больше нет
И если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом
Вернёмся в наш дом, дом, дом
Или опять молчи — контрольный выстрел в лицо
Как выстрел в моё лицо
И, как всегда, в моих куплетах кто-то умрёт
Кого-то убью опять (Ха-ха)
Это так легко-оу, уо-о

Привет со дна, ты где-то там, где
Свет и электрофанк, смех
Левый электорат, обед во фраках, светский раут, там нет меня
Здесь приём стеклотары, пакет отрав
Едких, как винегрет с утра, нет контакта и недотрах; сто лет назад
Летом нам так хотелось весь свет дотла на хуй сжечь всю планету
Став прахом, пеплом и ветром
Как мне к тебе взять билет обратно без предоплат?
Стеклопакет не греет, отъехал трап и поблек экран
Детектор прав — я себе нередко врал
Я, наверное, вертопрах
В деле потерпят крах те, кто без цели и вектора стелят куплеты поверх октав
Наверняка рады те, кто нам это предрекал
Но я непререкаемо верил, что нет преград и в их реплики не вникал (Не-а)
Теперь плутать неприкаянно в дебрях материка
Выпал жребий нам, где петляет во тьме река
Рэп — это кал, всюду гипербола да синекдоха
Ежели без них, что тебя не хватает — конкретный факт
Мне зеркало говорит:
«Пей до дна, пей до дна
Твоя жизнь ещё дней полна, кругом летний гам, а не Герника
Тебе с ней никак, скорей технократом стал ретроград
Чем ты таким, как ей надо, детский сад и взрослеть пора
Грех пытаться тень догнать
Бред, как буклеты Гербалайф
Нет на свете примерных пар
Время делать карьерный план»
А я в ответ киваю: «Респект за совет, братан
Если так, убей меня, как Дерек негра, поребриком», а
И если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом
Вернёмся в наш дом, дом, дом
Или опять молчи — контрольный выстрел в лицо
Как выстрел в моё лицо
И, как всегда, в моих куплетах кто-то умрёт
Кого-то убью опять (Ха-ха)
Это так легко-оу, уо-о

Я думаю, рэп меня спрятал от проблем
Заполнил в башке пробел, что жизнь это не побег
За брендом. Свали с моей квартиры, я бедный
Плюс литр коньяка опять подменит обед мой
Но где ты, что учила танцевать на Рождество?
И наш вечно голодный стол, и таял твой гардероб
Бежали со всех работ, ты трахалась на износ
Я видел всё это, но нам нужно платить за дом было
Так что терпел реалии мира
Мы своровали одежду, (Вау) и ты чертовски красивый, мой криминал
Врубайте свои камеры, живо
Два персонажа из фильма, мы помолчим — аплодируй, блядь

И если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом
Вернёмся в наш дом, дом, дом
Или опять молчи — контрольный выстрел в лицо
Как выстрел в моё лицо
Я мог построить большую карьеру (Ау)
Подъебать всю систему, и бросить жопу в Каен
И двести миль в час. В руках Jack Daniels
Я готов сейчас въебаться в Премиум твой
Рулю на встречную, увидев тебя
Сука транслирует улыбку с лобового окна
Ну что, пока. Нога раздавила педаль
Такой вот дерзкий наш последний поцелуй. А жаль...

И если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом
Вернёмся в наш дом, дом, дом
Или опять молчи — контрольный выстрел в лицо
Как выстрел в моё лицо
И, как всегда, в моих куплетах кто-то умрёт
Кого-то убью опять (Ха-ха)
Это так легко-оу, уо-о

И мы бы могли остаться в живых
Но это скучно здесь быть живым
И если опять захочешь войны
Ты намекай — мы всё повторим
А если не так, то смейся в лицо
Мы всё равно вернёмся в наш дом
Дом, дом, дом...


[EOS]


Я свой диагноз знал заранее –
Спонтанное самовозгорание
Врач сказал: «Маниакальная депрессия
Нахуй те валиум? Не донимай меня, убейся»

Всё ещё бабла нет, всё ещё с долгами канитель
Все ещё в подвале, всё ещё Parliament на бите
И я вернусь на трек, твой хуй как Тулуз-Лотрек
Если русский рэп в гробу сто лет, то я ебу скелет
И я построил альбом на костях
Этому не видно конца, как будто он голый толстяк
Каждый просит фит, каждый пишет: «Денег дам»
Вас миллион, но мой кумир – Гриша Перельман
Кеннинг Таун, где «get down» значит «хватай инвалида»
Тут не читают галимо, не почитают Madlib'а
Хули мне пиздеть? «Тёмные аллеи» Бунина
Куни в десять лет – вот мой университет
Не обрезан, предъявляю папарацци хер
Моя мать – Тереза, папа – Ратцингер
Последний в очереди к майк-чеку кровью харкал
Зови меня солнечным зайчиком – Донни Дарко
Ты не хастлер, браток, а подобострастный холоп, после нас хоть потоп (VGB)
Рэп поднялся с кортов, bitch, мой паспорт готов, после нас хоть потоп
Ты не хастлер, браток, а подобострастный холоп, после нас хоть потоп (VGB)
Рэп поднялся с кортов, bitch, мой паспорт готов, после нас хоть потоп

Бутиград, Петербург, Репербан
Такой тур не видал даже Тур Хейердал
Я тут, как Гук – лимита, Vagabund, Кеннинг Таун
Гаплогруппа J2, чики тут, чики там
Знаю, девы приведут к проблемам
Но твою ебу под феном и ибупрофеном
Когда кончил, заплакал навзрыд, и
Моё детство, как пустырь за корейской лавочкой: вот где собака зарыта
Я не дигитальный, мой стиль как винтики и детали
Берегись и тикай: я дикий, как Рикки-Тикки-Тави
А у тебя из Польши кеды и поло
И ты, как Хэзер Миллс, – у тебя больше нету Пола
Ты призёр на фестивале по десятибалльной
Системе в разделе «Женский рэп в Тьмутаракани»
Bitch, ты слухом покинут
Какие, сука, плагины? Звук из вагины

Ты не хастлер, браток, а подобострастный холоп, после нас хоть потоп (VGB)
Рэп поднялся с кортов, bitch, мой паспорт готов, после нас хоть потоп
Ты не хастлер, браток, а подобострастный холоп, после нас хоть потоп (VGB)
Рэп поднялся с кортов, bitch, мой паспорт готов, после нас хоть потоп


[EOS]


Люди проживают в поместье, прожигают наследство, доживают в подъезде
И люди проживают вместе
Но это последовательность машинальных действий
Люди так мечтают вначале
Что пожирают очами и поджидают ночами
Но люди пожинают печаль и
Причал сжигают, отчалив, и пожимают плечами
Люди что-то находят в словах
Ходят к психотерапевтам, заводят собак
Люди снова знакомятся, как
Будто ни в чём не бывало они сходят с ума
Люди верят в гороскопы с зодиаками, но
Незаменимых нет – разъёмы одинаковы
А город утопает в зелени
Кто-то выплывает, кто-то утопает – c'est la vie
И мы никогда не знаем, что потеряли
Впереди водоворот
Я ранимый, не снимай с меня хитиновый покров
Но кто же твоего лица теперь коснётся руками?
Впереди водоворот
Не щади меня, сними с меня хитиновый покров

Люди проливают на стойку
Сидя в баре, настойку, выпивают, поскольку
Здесь не всякий принимает стойко
То, что ему никто никогда не скажет: «Постой-ка»
И, да, тут ценится гораздо
Больше всё, что целостно и целесообразно
А если чем-то делятся – напрасно
Все целиться горазды, вцепятся на раз-два
Люди маются, выбирают пятьсот
Разных одеяний, когда теряют лицо, йе
Люди умирают и всё
В доме есть хозяин – он выселяет жильцов
И люди всюду видят знаки и знамения
Но сами не уверены, где страхи и сомнения
А облака по небу шастают
Абсолютно немые и тотально безучастные
И мы никогда не знаем, что потеряли
Впереди водоворот
Я ранимый, не снимай с меня хитиновый покров
Но кто же твоего лица теперь коснётся руками?
Впереди водоворот
Не щади меня, сними с меня хитиновый покров
И мы никогда не знаем, что потеряли
Впереди водоворот
Я ранимый, не снимай с меня хитиновый покров
Но кто же твоего лица теперь коснётся руками?
Впереди водоворот
Не щади меня, сними с меня хитиновый покров
Ты-Ты-Ты-Ты-Ты-Ты не прав
Ты-Ты-Ты-Ты не прав
Ты-Ты-Ты-Ты-Ты-Ты-Ты-Ты не прав
Ты-Ты-Ты-Ты не прав, тощий


[EOS]


И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
Но как из кожи ни лезь
То же небо, то же кредо, больше Бена, Porchy демо дал
Нам тут, похоже, пиздец
Толще снег и тоньше стены, больше стрелок, ложь и декаданс
И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
Раньше было как: логика войны — мы, либо они
Вот чужие, вот свои. Фронты поделены
Всё просто кристально ясно
Всё, что было вчера — это вовсе детсад и ясли, щас — нет
Ведь чем дальше, тем больше сраных подтекстов
На обе лопатки, в песочнице стало тесно
Здесь так: в каждой шкатулке двойное дно
В каждом доме есть чёрный ход и в трюмо потайная дверца
Власть — это шестерёнки под ринопластикой
Пальцы на джойстике, и ты уже часть её
А дальше, как ты тонко ни тролль
Там то ли наркокартель, то ли наркоконтроль
А девы наблюдают оком Йоко Оно
Коконом локонов оплетая, как Лаокоона
Сотни головоломок. Какой тут Мордор, Шир?
Кругом одни судоку-перевёртыши

И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
Но как из кожи ни лезь
Тоже небо, тоже кредо, больше Бена, Porchy демо дал
Нам тут, похоже, пиздец
Толще снег и тоньше стены, больше стрелок, ложь и декаданс
И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
Что ты видишь за моей гримасой?
За гримом, капюшоном, чёрно-белой маской?
За псевдонимом, за мимом, за мемом?
Бэк-МС, не отличимого от серой массы?
Или кривой оскал из ниоткуда
В поисках сырья на тебя точащий 32 зуба
Горестную лыбу бытия, ухмылку Авгура
Происки Чеширского бродяги от уха, до уха
Да, все это я, любознательный отпрыск
Да, я персонаж, собирательный образ
Да, и ты меня подсознательно создал
Хватит с тебя, теперь я самостоятельный монстр
Охра — редкая птица, будто бог Ра
Меткий, как традиции у Вохра
И я — дитя первозданного хаоса
А этот фаустоподобный мирок мне по фаллосу

И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
Но как из кожи ни лезь
Тоже небо, тоже кредо, больше Бена, Porchy демо дал
Нам тут, похоже, пиздец
Толще снег и тоньше стены, больше стрелок, ложь и декаданс
И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
Герою — слава, вору — горы злата
Консерваторам — однополый брак и голый завтрак
А мне б только знахарь. Были врачи
Но из спины что-то торчит: я то ли ангел, то ли бронтозавр
Вы в тронных залах
Но, как баронов и вассалов Валтасара, вас пустят на голубое сало
Всю кодлу за борт, я не Европа с НАТО
Но пятый год, как я веду русский хип-хоп на запад
Сказали — "придержать удила", но я, в чём мать родила
Умудряюсь разъебать Кадиллак, зачитавшись в нём Александром Дюма
Выйти, как ни в чём не бывало, и сказать: «Как дела?»
Фомы пусть от неверия скулят
Нахуй мне ваши лейблы? Мы строим империю с нуля и на века
Пока небо Фенрира с поводка
Не спустит, обрушив светила, как лепнину с потолка


[EOS]


Мох
Стать похожим меньше на цветок
Больше — на мох
Японский сад промок
Воду пьёт зелёный мох
Неприметным ковром стелется в тени цветов
Древней их пестиков, шипов
Мы все исчезнем
Но не мох
Последние пять лет (Пять лет)
Ох, эти последние пять лет (Мох)
И что из них на деле, что во сне
Забирай бекстейджевый браслет
Triple-A, полный доступ на бейджике
Крутил этим болотом, как в Magic'е
36 куплетосов, не меньше лет
Остались только хардкорные болельщики, салют
Циклы бытия
Нарыл, потом вмиг потерял
Вселенная возит ебалом всегда (Уф)
Как только невесть, что возомнил про себя
«Отпусти эту дрянь» (Отпусти эту дрянь)
«Ну-ка положи эту бяку» — говорил об эго шаман
Губы, шевелясь, пили древнюю влагу (А-ах)
Руки протянули священный отвар
Легендарный—

Мох (Мох)
Стать похожим меньше на цветок
Больше — на мох (Мох)
Японский сад промок
Воду пьёт зелёный мох (Мох)
Неприметным ковром стелется в тени цветов
Древней их пестиков, шипов
Мы все исчезнем
Но не мох (Мох)
Стать похожим меньше на цветок
Больше — на мох (Мох)
Японский сад промок
Воду пьёт зелёный мох (Мох)
Неприметным ковром стелется в тени цветов
Древней их пестиков, шипов
Мы все исчезнем
Но не мох (Мох)
Прошёл через «Воу»
Видел такое, что damn, son!
Но на самом деле всё это не то (Не то, чем)
Чем стоить выебонить, а беспонт
Я ебу рэп, даже находясь в тени
Мой хуй крепкий, как хозяйственник (Похорошел)
И я здоров и любим, но испанский стыд
У всех, от того, насколько я страдать привык
Пиздец, может хватит уже?
Сорри, что много церковной латыни
Блядь, мне же выпал пиздатый сюжет
Самоуничижение — форма гордыни
Эго болтливо (Эго болтливо)
Шаман улыбнулся глазами и всё
«Гость суетливый
Отвара глоток — и тебя унесёт туда, где—»

Мох (Мох)
Стать похожим меньше на цветок
Больше — на мох (Мох)
Японский сад промок
Воду пьёт зелёный мох (Мох)
Неприметным ковром стелется в тени цветов
Древней их пестиков, шипов
Мы все исчезнем
Но не мох (Мох)
Стать похожим меньше на цветок
Больше — на мох (Мох)
Японский сад промок
Воду пьёт зелёный мох (Мох)
Неприметным ковром стелется в тени цветов
Древней их пестиков, шипов
Мы все исчезнем
Но не мох (Мох)


[EOS]


Г–Г–Г–Галоген стробит, в кадыке угли
Абы кем набит затеганный лифт
Миф, слышь, Erdgeschoss нажми, держи внутри
На-на-напас, белки — рубин, пульс — локомотив (Erdgeschoss)
Над бездной, на тросе кабина
Т–Т–Т–Так тесно, я среди отбросов
Прости, мам, твои объятья удушливы
Уж лучше дым, чем сокрушённый шёпот твой:
«Там одни ПТУшники!»
В зеркале лифта профиль горбит библейская скорбь
Оскорблённая гордость светит сквозь ещё детскую плоть
Кругом славянские носы, пацанские азы
С ними явно не цацкались отцы, Пасха без мацы
Пульсирует пищевод
Жуть курсирует вниз живот
Что если я вслух произнёс всё то, что внутри живёт? (Erdgeschoss)
Над бездной, на тросе кабина
Песенка спета
Что, если лента сорвётся с бобины?
Ой, внутри меня — мамина тревога
Вдали от дома тянет назад берлога
Крутит живот в узел до бараньего рога
Хоть бы не блевануть на металл рифлёного пола
У-а, стыд за семейку, с сыном затюканным
Бу-а, гиперопеку с милым сюсюканьем
На типов из лифта всем, что внутри проблеваться
Прям на их, с иголочки, девяносто восьмые max'ы

Инициация, отцы, отцы, отцы, отцы, отца
Инициация, отцы, отцы, отцы, в отцы отца
Инициация, отцы, отцы, но где отцы отца?
Инициация, отцы, отцы, отцы, я сын отца

Сын отца, что был сам выходцем из тестикул отца
Но как и я один мыкался — дефицит отца
Как тут не зациклиться на отцах?
Это цикл зла, нет жреца для инициации сына в мир отца
В мир отцов, где птенца не защитит скорлупа
Выкарабкаться из гнезда, из яйца, из пузыря
Из пуза, из пуза, из-из-из пуза, из пузыря
Где мягко и сыро, снятся сны, нянчит сына земля
Прихожу в себя, думал — выхожу из себя
Ржу, как не в себя
Думал — я хожу под себя, жутко веселят тусу
Мой испуганный вид и клюв хрупкого птенца
Нет, это я вообразил себе
Они все замкнуты в себе
Я выдыхаю, надо быть смелей, но я в мясо
И страхи, увы, сильней
Где-то рождается зетка, старится век, пока ставится сценка
В лифте сомнения цепляются цепко за самое-самое ценное — самооценку
Чё я ломаюсь как целка?
Взял бы косяк, да в затяг, чтобы охуела задняя стенка
Лёгкого, лёг бы там, пока вызывает полицаев соседка, но
Это не про меня, а для тех, кто рождается цельными
А фрагменты меня с малых лет разлетаются в зеркале
Вот бы в целый витраж их собрать, пусть играет оттенками
А пока я лишь груда цветного стекла (Erdgeschoss)
Инициация, отцы, в отцы, отцы, отцы, отца
Инициация, отцы, отцы, отцы, я сын в отца
Инициалы — усы, но сына усы в усы отца
Инициация, отцы, отцы, отцы, отцы, отцы

Отсыпь мне, всего, что не хватило, когда раздавали свитки
С чит-кодами судьбы, чьи баловни снимали сливки
Я развернул мои — там чисто болтовня и хлипкий
Скафандр, Отче наш, чё, спасибки
Мой отец и Бог-отец — одно и то же
Чё шутить, он вроде добрый, вроде есть, но он не может защитить
Ни от общества мужчин, научив брать стрелы из колчана
Ни от всепоглощающего женского начала
Кашель: шахта схаркивает лифт
Уже час, как наш этаж, а мы безжалостно тупим
Валим, угашены в нули, пейзаж напоминает клип
По Viva Zwei, но как же, как же маму полюбить и простить отца
Га- Галоген стробил, в голове круги
Сплиф бродил туды-сюды, Алаверды
Двигаю к родным, за мной липкий дым
Я воспитан ими, но пропитан им


[EOS]


Здравствуйте, дети
Сегодня мы изучаем британский английский
Listen, I'll give you three grand now
Always on a hype ting!
And call me from next man's chick
Bun that, man. You can go, man! Fuck you!
Hey, blud, I bet you bell me back, yeah? Safe
Do I know you, cuz?
We're having a little chat, you get me?
What, you think you're a bad man?
Standard, blud, you get it? I told you 'bout that girl, man, she's a sket
Говоря
На нашем русском кокни
Без словаря
Ты, как этруски, сдохнешь

Твой район — это endz или bits
Слово sket — для панельных девиц
И поверьте мне, food — это не только еда
Её в Tesco и Saintsbury негде купить, как и lemon&cheese
Хозяин — landlord, если ты взял апартамент в ренту
Не верь ему, знай: ты не fam и не mate ему
Далеко не все mandem — bredrin. (Брря!)
Тебя ночью ждут здесь
Под капюшоном корча screwface, в общем, тут есть
Те, кто нахальнее; те, кто на хайпе и
В клочья рвут весь London
Ты, наверное, badman
Говоря вместо привета "Wagwan"
Но ты wasteman, косишь под местных
Сам думая: «Мне бы поскорей обратно в Брайтон и Плимут»
Вряд ли Англия примет
Если не знаешь, что quid — это фунт, а косарь — это grand
Ствол — это tool, нож — это shank, не правда ли, innit?
Off ur face или wasted — синий
В говно; если tipsy — бухой слегка
Проездной — это oyster card
ХЗ, почему так повелось, it's some next ting
В кокни к чёрту падеж
Телка у нас — jaezzy, bird или gash
Она может быть buff или butterz:
Пиздатой, на пафосе, страшной и все, что промеж
Oi!
Уличный — gully и gutter
Знай, ты попался, эстет
Затирая про dub- и twostep
Но не зная, что панельный блок — это council estate, nutter! (Nutter, nutter!..)
Накосячил? Тебе скажут: "Fix up!"
Если "nice one", то все заебись. Так
Дисс — это par, респект — это big up
И safe, а для zoot'a тут красная rizzla
И для каждого дабстеп-туриста:
Ты на острове, cuz, берегись тут
Пусть у вас ты опасный и гангстер
У нас тут на Брикстоне с Пластоу ты — хипстер
Говоря
На нашем русском кокни
Без словаря
Ты, как этруски, сдохнешь


[EOS]


Так вышло, меня познакомили с тобой так давно
Мы детьми были в песочнице одной
Коротышками вечно неразлучными
Другом никудышным не родился я, обучен был
Это началось с улыбки и смешка в твою сторону
А может быть с ехидного стишка, ты сжалась поневоле
Тогда поменялось в миг всё
Ведь я видел твою боль, но за тебя не заступился
Ты не стала копить злость и придумывать месть
Простила в спину гвоздь, меня принимала как есть
Но безусловную любовь мне было не понять
И я стал презирать её, вместо собственного предательства
Я стеснялся тебя, я стыдился тебя
На людях, но с тобой ложился исправно под одеяло
Ведь мне так было удобно — ты всегда под рукой
Но безропотная покорность была как немой укор
Я мстил за неё при всех, удивляясь себе
Если поднимали на смех тебя, я смеялся сильней
Для того, чтоб им доказать, мы с тобою раздельно
Сколько тебя не цепляй — меня не особо заденет
Я был не прав, честно, без "но"
Последний шанс — это просто письмо
Чтобы сказать, а то поезд уйдет
Без тебя край, ты просто улёт
Я был не прав, честно, без "но"
Последний шанс — это просто письмо
Чтобы сказать, а то поезд уйдет
Без тебя край, ты просто улёт

Годы шли, меня так бесило, что ты
Неуклюжая, я привил тебе чувство вины
Убедил, что ты нелепая, и ты поверила
Я сравнивал тебя с другими и всё требовал
Требовал, требовал, все твои жалобы — мимо
Сердито курил, и ты дышала моим дымом
За пустяки оставлял тебя взаперти, синий
Оставлял на тебе синяки
Я себя бессердечием подначивал
Мучал, истощал, изувечивал и подтачивал тебя
И пытался, было, менять
Но там, где нет любви, только силой не повлиять
Я смотрю на тебя, и я вижу силу и боль
И говорю: "Спасибо, я жив, пока ты со мной"
А если не уверена, кто здесь адресат
Прочти название в зеркале и перелистай
Я был не прав, честно, без "но"
Последний шанс — это просто письмо
Чтобы сказать, а то поезд уйдет
Без тебя край, ты просто улёт
Я был не прав, честно, без "но"
Последний шанс — это просто письмо
Чтобы сказать, а то поезд уйдет
Без тебя край, ты просто улёт


[EOS]


Всё, бога ради
Всё, ради бога
Нигде так не одиноко
Как на сцене стадиона
Кто знает, где я был все эти годы?
Выжившим пилотам полагается разбор полётов
От эго нету антидота
Но есть антиподы
Завалить еблет и доделать работу
Для этого порой приходится уйти под воду
Перестать играть в супергероев
И покинуть город
Ни просветления, ни мудрости не добыл, но
Вновь мелькнёт за поворотом дом с Альфредом Пенниуортом
Аляповатым залом, великоватым входом
Нескромным автопарком и нелепым гардеробом
Всё распродал, вычистил антресоли
С чердаком, плюс капремонт
И задышал свободно, но кругом всё тот же Готэм
Здесь вечно будет стрёмно, пока в нём не грянет
Судебно-тюремно-полицейская реформа
Лапы к самиздату
Тянут магистраты и Дяди Стёпы
Читающий еврей, но не Матисьяху
Двигается по галактике автостопом
Дайте пройти, кидайте в шляпу
Кредитные карты, дукаты, злоты
Если водится монет как у нумизмата
Если ни гроша, напевайте строки

Ключами ведает карлик Форта Боярд
У всех, кто здесь, натальная карта — контурная
Мы были заняты самокопанием
Пока мир перекраивали частные военные компании
Крутись, мой дрейдл
Нет, я не ходил в йешиву
Жил у Христа за пазухой, у Моше за шиворотом
Игра в четыре руки — понты высшего пошиба
Но за драм-машиной моей души и Брама, и Шива
Высшая сила, единый паттерн
Сгорел шайтан, зайди в моё кафешантан
Мой иммерсивный театр
Где красота соседствует с уродством
И нет ни руководства, ни конферансье
Ни винной карты
Зато по сцене кружится волчок
Четыре грани: Спец, Дитя, Хаос и Тень
И всё это намешано в тебе, как и во мне
Заглядывай почаще в наш безумный кабачок
Лапы к самиздату
Тянут магистраты и Дяди Стёпы
Читающий еврей, но не Матисьяху
Двигается по галактике автостопом
Дайте пройти, кидайте в шляпу
Кредитные карты, дукаты, злоты
Если водится монет как у нумизмата
Если ни гроша, напевайте строки


[EOS]


Бр-р

Раунд три, они мне мозги ебут (а)
Мол, Барни вскрыть — дело нескольких минут (сколько, сколько?)
Ты автор книг, окей, я в них, хоть лень, нырну (хоть лень, нырну)
В реальном мире пройдет несколько минут
Слышь, твой параллельный мир — мартышкин труд (труд)
В эфире радио ностальжи на хип-хоп.ру (на хип-хоп.ру)
Ты плодовит, увы, я проник к тебе в литру (ч-ч-чё?)
Барни, Муравьед, Бондарев Олег, ты труп (Олег, ты труп)
Ты писатель от Бога, спроси любого
Он будет сразу заколдован увлекательным слогом
Кто б еще, кроме тебя, свой написал некролог
Сходу закопав своим третьим раундом свой же шанс андердога
От души, беллетрист, сколько миров ни создашь
Ты и сам лишь NPC — неигровой персонаж
Герои карикатурны, сколько томов ни продашь
В глаза бросается халтурно прорисованный пейзаж (лох)
Рэпчик не твое, бывает, просто не дано
Проза — постное говно, хоть строчишь простыни давно
Вопрос ребром —
Каково жить, когда ты во всем посредственность?
Отец семьи из-за фэнтези выглядит как девственник
Олег, смекни — все, прекращай, кринж пиздец
Трипл экс, едва заслышав, верещат — Рифмабес
Трижды крест тебе в судействе по очкам — Гришка Лепс
Лишний вес в игре, я съел на ней собак — Гришковец
Сеттинг — постапокалипсис, твой стайл — катастрофа
Синий ебальник — аватар был наспех взят с фотостока
Где профсоюз писак? Это помощь неимущим
Сдай макулатуру свою сам, устройся ночным грузчиком, слышь
Ты обломал всем третий раунд, сдуру мне
Думалось, попал Муравей — был бы хотя б уровень
Но ты не добрый маг, копрофаг
Компромат говном пропах
Много так про говно, ты прав —
Каков мой враг, таков мой раунд
Суровый факт: твой клип называется «Развод»
В нем ты горько причитаешь, собираясь на завод
Мол, спит с любовником жена, (ауч) ты с ним бухаешь алкоголь
Предрассудки патриархата (всё нормально) — ты альфач, а не куколд
Я не хотел о личном
Скандалы — баг, а не фича
Но ты же сам это слил
Твой трек автобиографичен, плюс
Уточню, для тех, кто не стал вникать в твои вирши
Твоей нынешней жене — респект
Я здесь о бывшей
Тем любовником был я, звал прогуляться до дома
Она била фонтаном, словно она Пиаццо Навона (знаешь?)
Я проник в твой мир, будто тебя помацал проктолог
Когда пришвартовался к ней, как у палаццо гондола
Гондольер — я, ты все тянешь в пасть — лангольер
Хватит жрать, Олег, ты уже с виду шар — монгольфьер
На книжной ярмарке ты б, как швейцар, ждал в фойе (о-о-о)
Веду муравьеда на поводке будто браконьер, бич
Я купил твой трэш — серия «Кремль 2222», роман «Тушино»
Потушен едва был лишь мой пердак
Дабы передать для слушателя весь ужас тебя
Я погружусь в роман на пару минут и шустро назад, летс гоу

Идет пепельный дождь
Где я? Зачем на мне доспехи? Где зонт?
По сравнению с тем, как быстро время течет здесь
Оно во внешнем мире — густой кремовый торт (шаг вперёд)

В небе светила не сияют
Вместо них впотьмах сюжетные дыры зияют
От косноязычия описаний ландшафта на всем остался радиоактивный осадок
Я ползу по-пластунски, избегая скользкие отростки
В поисках хоть тусклой смысловой нагрузки (фух-фух)
Под сюжетной аркой пусто, саспенс не ходит вверх-вниз, как будто хвост у трясогузки
Мутант-трясогузка
Да, эту хуету я рифмы ради выдумал, ибо тут названия не лучше
Плюс чем оправдать ту же «крысособаку»
Ей же не нужно даже рифмоваться, Барни, это буллшит
Жанр кибергот а-ля рюс
Тонкий вкус! Я пойму его, как только напьюсь
Меч, микрочип, иконка
Герои в речи на полном серьезе юзают «не кручинься» и «томко» (бля)
Лубочный стиль
Кто тут главный по пошлости?
Что с тобой? Что это за сталкер в кокошнике?
Господи, я достал счетчик Гейгера
Он показал, что у тебя щечки геймера
От заброшки бегом до звезд Кремля
Сюжетная ветка приводит в метро Глуховского
Прямиком, автору снятся нобели с оскаром
Но он пока едва обоссал надгробье Тарковского
(Жестокий мир)
Это постап или пинап
Неонуар, фоллаут, киберпанк или пикап?
Ведь вся любовная линия Бо и Нейроманта
Настолько плоха, насколько трэшак остальной роман
Существа зовутся Нео, Кио, Био
Надеюсь, автор накопил на Киа Рио
Герой стреляет на уровне «Пиу! Пиу!»
Писатель гордо вписывает ФИО в био
Сын, тебе незнакомы прозы азы
Выбор слов злит и вызывает рвотный позыв
Вот те четкий посыл
Даже в постельной сцене не используй оборот «дошел до вожделенной щели»
Сука
Возвращаться пора к аппарату
Скоро начнет закрываться портал
Пока я вис уже целый месяц тут
Вне чтива это было дело нескольких минут
Аллес гут

Я уже баттлил графомана, уже диссил Олега
Ты мой дауншифтинг дня, я — твоя миссия века
Наблюдение, пока трек не отдали на сведение:
В твоих мирах тебя б за шпек отдали на съедение, бой
Не ценят в Мордоре кривой сторителлинг
Бондарев точно не Феликс — ноль хитов, где бестселлер? Пока тут
Пишут такие, как ты, Акунин в бегах
Зови Маркул меня, раз ты думал, ты акула пера

Раунд три, они мне мозги ебут (а)
Мол, Барни вскрыть — дело нескольких минут (сколько, сколько?)
Ты автор книг, окей, я в них, хоть лень, нырну (хоть лень, нырну)
В реальном мире прошло несколько минут (слышь)
Слышь, твой параллельный мир — мартышкин труд (мир, труд)
В эфире радио ностальжи на хип-хоп.ру (на хип-хоп.ру)
Ты плодовит, увы, я проник к тебе в литру (да, да)
Барни, Муравьед, Бондарев Олег, ты труп

Rest in peace, э


[EOS]


Устал и истощился вечер
Ты спишь, беспечен, вычислив количество овечек
Город — как пирамидка из колечек
Каждый человечек в нём наполовинку искалечен
Молчит диспетчер, пуст автоответчик
И не стоит свеч игра в «любит — не любит», в «чёт и нечет»
Одни долечиваются, либо они далече
У других девиз: «Дивиться нечему, делиться нечем»
Пока родители кутят и тратят
Знай, тебя укладывает спать популярный писатель
Но тебе на эти статусы плевать, ведь
Пока тебя впечатляет найденный оловянный солдатик
Где-то лунатик крутит радио
Оттуда голос мэра призывает взять и покарать их
Кого конкретно — без понятия
В городе казни, власть и плутократия переплетаются в объятиях
Утомлённые днём
Мы поём колыбельные для тёмных времён
Что ещё остаётся нам?
Смысл бороться? Сила тьмы восстаёт со дна
Спи спокойно, район
Мы поём колыбельные для тёмных времён
Чем ещё заниматься тут?
Сопротивляться глупо, мрак — водолаз да спрут
Утомлённые днём
Мы поём колыбельные для тёмных времён
Что ещё остаётся нам?
Смысл бороться? Сила тьмы восстаёт со дна

Чернила накрывают крыши
Неслышно проникая в швы, и заполняют ниши
Чем ближе кипиш с патрулями слышен
Тем ты хуже спишь, во сне бежишь куда-то, чаще дышишь
За окнами холодный макрокосмос
Масса мокрых спин, промозглый дым, встаёт, гора наростом
Под ней руда, камней обвал, сверху кварталов гроздья
Банды, наркота, жандармы варварски винтят подростков
Ты ещё мал и не подозреваешь
Как подозреваемых снимают сотни скрытых камер
Я — не пассионарий, чтобы в каземате прозябать
Но то, что назревает, называется «концлагерь»
Сгущаю краски, завтра новый бой за
Бабки, территорию, контроль, и каждый в роли войска
Вокруг тебя недобрый мир, его террор и боль вся
С головой укройся, крепко спи и ничего не бойся
Утомлённые днём
Мы поём колыбельные для тёмных времён
Что ещё остаётся нам?
Смысл бороться? Сила тьмы восстаёт со дна
Спи спокойно, район
Мы поём колыбельные для тёмных времён
Чем ещё заниматься тут?
Сопротивляться глупо, мрак — водолаз да спрут


[EOS]


А

Это ноль-ноль-восемь, помни памятную дату (Е)
Мы вас разносим, будто в цирке сахарную вату
Без меня русский рэп загнётся, как усы Дали (Ага)
Я женюсь на твоей маме, чтоб тебя усыновить
Боже мой, ты умрёшь от раны ножевой
А я сойду с эстрады вниз усталый, но живой
Здесь всё разрешено, один бэттл — ты решето
Я режу то, что ты зовёшь рэпом и сплю с твоей женой
Я несу свет в массы, разнесу всех вас
И детсад русрэпа, моя crew — спецназ (Е)
Ты нелепо бэттлишь, я уничтожаю фейков
Непроизвольным движением левого мизинца
Ваши лица слишком даже для картины Босха
Флоу малокалорийный, как диета Новодворской
Русский рэп — это горстка геев, фейков и подростков
С задротской смесью флоу французского с нижегородским
ПТУ, поэты с этой псевдоглубиною
Сэмплеры длинною в сто минут со всей голубизною
И сэмплы из одной и той же скрипки Морриконе
С рифмами под Антикона проглотил, как мантикора (Е)
Где MC те, что якобы рэпа надежда?
Будь что будет, но я был и буду синонимом «freshness» (Ага)
Измени внешность или прояви нежность ко мне
Но я прилечу к тебе и пну тебя в промежность, е (Ха-ха-ха-ха)
Лондон против всех, он против всех
Иду по крови ногами, как Роберт Мугабе, йоу
Лондон против всех, он против всех
Я в рэпе Иди Амин, твой рэп — идиотизм
Лондон против всех, он против всех
Иди дрочи на Че, но я в рэпе Пиночет
Лондон против всех, он против всех
Он против, он против всех (Е)

Твой рэп высокодуховный, словно Далай Лама
Мне насрать, поскольку я ГУЛАГ, а ты Варлам Шаламов
Просто знай, брат, ты ни то, ни сё, как нос тапира
Я трахал твою мать, а ты смотрел и мастурбировал
Это грязь и кровь, как операция в Ираке
Вы все на одно лицо, как мастурбация в буккаке
Мы отрываем MC руки, к вашим воплям глухи
И сопли в духе «Опле раз» достойны оплеухи
Я люблю токо хитовый звук, а не кухонный, взять хоть (Е)
R&B, а не моно на кухне, как в восьмидесятые
Но вы скалите зубы и хвалите друг друга
Варитесь в одном соку, все перед Guf'ом лебезят (Пидорасы)
Ты пьёшь литр пива, я — литр электролита
Твоя любимая просит меня подписать ей клитор
Нет проблем, я мигом, вы для рэпа вериги
Как и всё, что выходило на RAP Recordz, кроме Лиги
Ты против меня — капустница против мангуста
Узница против Прокруста, устрица против лангуста
Если в зале пусто, значит на сцене русрэп
Но лишь я в зале в углу встал, тотчас на сцене пусто
Ведь я — рэп-наследник, MC первый и последний
Чтобы изучить мой флоу, нужно двадцать лет исследований (Понял, да?)
У вас есть шанс не кануть бесследно
Пишите диссы на меня, о вас узнают посмертно (Е)
Лондон против всех, он против всех
Ты хочешь флоу, как мой? Лучше свой флоу отмой
Лондон против всех, он против всех
Но времени в обрез, ведь у темени обрез
Лондон против всех, он против всех
Что вы не геи, надеюсь, но вас наденут на пенис
Лондон против всех, он против всех
Он против, он против, он против всех


[EOS]


Я помню в детстве миг, как девственник
Заняв неизвестный ник, из протеста вник
В русрэп, сказав: «Я буду здесь вместо них»
И полез в архив, бездна книг, я верил — ликбез велик, но
Проведя десять лет в пыли, понял, что себя искать бесполезно в них
И я вышвырнул том, вышел из дома, взяв лишь пассатижи и клей с собой
Двинул в отель Savoy, в пизженном Volvo по городу
Пей со мной, сука паршивая, пей со мной!
Живо в номер и дверь закрой!
Потом клей в замок, если хочешь, теперь завой! Фейсом в пол!
Я такое с твоей сестрой сотворю, что, по сравнению, Джейсон — лох!
Мне снится с кровью Tetra Pak
Я кончу плохо — это факт
Готовьте гроб и катафалк, средневековый карнавал
Над эшафотом стаи ворон, от славы пророка
Полшага до врага народа — Савонарола
Но мой рэп — как самооборона
Вас много, вы — стадо баранов, стандартное, как фоторобот,
А нас мало, мы трое бродяг и не знаем дорогу
От Восточного Мордора до Изумрудного Города
Прочь из бетонных коробок, где мы в роли дойных коров — замурованы
В стойлах и ждём кислорода
Мой альбом по драйву всех макнёт в дерьмо морально
Кеды, поло Stone Island
VGB живет за гранью
И пусть Мирона райдер не купит ему новый Maybach, но
Я за своё и против чужого — Винона Райдер
И я не дорожу вашим мнением
Кина не будет, ведь я в вашем рэпе — жук в муравейнике
Это "ёб твою мать" среди вашей дружной полемики
Я дышу с колыбели тем, что я жук в муравейнике!
Муравей, беги!
Да, я жук, и разворошил им разом весь муравейник
Хоть здесь не Америка, Ванька — мой Dre,
Я — Маршалл, как Жуков и Ворошилов!
Как энтомолог, провожу параллели
К тому, что каждый из нас в вашем доме — жук в муравейнике
Муравей, беги!

Мне мало места, я сбежал, покинув дом свой и люксус
И если в Deutschland'е жизнь — мёд, в дождливом Лондоне — уксус
Но я привык делать, что я хочу, мне по хую суд ваш!
Не мой характер смотреть в пол, печально охать и слушать
Я вагабунд, блядь, и мне дождь в самый раз!
В кармане пусто и простроченный бас
Злость во мне, значит, в тебе мой нож — я беден, ты кинут
Грехи — мой смысл в жизни, что ж, ложите крест мне на спину!
И если кто-то — хайп и имидж, то я — псих-похуист
Моя мораль вам непонятна, как воры полицистам
У жизни панчи шлют в нокаут, это не рэп, нигга
Пару раз упал и больше на ноги не встанешь ты, как Рэм Дигга
А у нас троих, как прежде: то густо, то пусто
Мои карманы — огород, и в них то хрен, то капуста
Но если ты с голода полез в мой дом, то смотри!
Я не жадный, я кормлю своих врагов до смерти!
И я не дорожу вашим мнением
Кина не будет, ведь я в вашем рэпе — жук в муравейнике
Это "ёб твою мать" среди вашей дружной полемики
Я дышу с колыбели тем, что я жук в муравейнике!
Муравей, беги!
Да, я жук, и разворошил им разом весь муравейник
Хоть здесь не Америка, Ванька — мой Dre,
Я — Маршалл, как Жуков и Ворошилов!
Как энтомолог, провожу параллели
К тому, что каждый из нас в вашем доме — жук в муравейнике
Муравей, беги!
И я не дорожу вашим мнением
Кина не будет, ведь я в вашем рэпе — жук в муравейнике
Это "ёб твою мать" среди вашей дружной полемики
Я дышу с колыбели тем, что я жук в муравейнике!
Муравей, беги!
Да, я жук, и разворошил им разом весь муравейник
Хоть здесь не Америка, Ванька — мой Dre,
Я — Маршалл, как Жуков и Ворошилов!
Как энтомолог, провожу параллели
К тому, что каждый из нас в вашем доме — жук в муравейнике
Муравей, беги!


[EOS]


Ностальгия — вытри сопли, сынок
Знакомый басок
Восьмая миля
Тщетно прогонял телегу, как Роскомнадзор
Так ничего и не сказав особо — так, сор
Флоу — таксомотор
Я писклявый и громкий — клаксон
Не зарекайся от сумы, если это Birkin
И от тюрьмы, если Гиркин
Так по ком звонит колокол?
Это всё испорченный телефон был
Я не Виан, да и Вы — не Шолохов
Масштаб другой
У кого-то мания величия —
Окей, ну так и нам до неё подать рукой
И мы на плечах гигантов, как перхоть
И нам остаётся только сдавленно кекать
Плюя в закатную реку
Вечности на отшибе
Дягилев был нашим Канье в Париже
Узок стал человек, я бы расширил
Текста — сырая рыба, сашими
Ныне — ну хоть биты штырят
Да-да-дам, да-дам, да-дам
(Я построил)
Я построил себе мини-Детройт (А)
Там Lyckety-Splyt (Чё), с ним Papa Doc
В городке жизнь кипит — жидкий азот (А)
(Я построил себе мини-Детройт)
Мы не с пляжа, но сыпется песок
Время плывёт, дым изо рта (А)
Время мелкой дробью стучит по зонтам (А)
Клади горизонтально песочные часы (А)
Чтобы получить знак бесконечности (Йоу)

Помню, автобус меня вёз под музыку Dre
Люминесцентный светлячок в уличной тьме
Повторил за кумиром путь не хуже, чем Стэн
Это сказал даже
D'yadya J.i., он не будет пиздеть
Всё циклично — диссы, высшая миссия
Техничность, хиты, но на пике — зависимость, затишье
Чисто карикатура с учётом того, что
Меньше талант, меньше торчал, меньше заработал
И, как ранние фаны по поводу и без
Хейтят — не могу слушать всё, что было после Relapse
Да, теперь уже не то, но спасибо за детство
Ровно тем же меня кольнёт рэперок у подъезда
Мы не любим в других, что чуем в себе
Shady — зажатый, одинокий, вовсю устарел
Но если б я мог дать ему совет
Я бы сказал: «Забей», — я ж не терапевт
Я построил себе мини-Детройт (А)
Там Lyckety-Splyt (Чё), с ним Papa Doc
В городке жизнь кипит — жидкий азот (А)
(Я построил себе мини-Детройт)
Мы не с пляжа, но сыпется песок
Время плывёт, дым изо рта (А)
Время мелкой дробью стучит по зонтам (А)
Клади горизонтально песочные часы
Чтобы получить знак бесконечности
(Я построил)
Я построил себе мини-Детройт (А)
Там Lyckety-Splyt (Чё), с ним Papa Doc
В городке жизнь кипит — жидкий азот (А)
Мы не с пляжа, но сыпется песок
Время плывёт, дым изо рта (А)
Время мелкой дробью стучит по зонтам (А)
Клади горизонтально песочные часы (А)
Чтобы получить знак бесконечности


[EOS]


Сомнения слетаются с утра
Моя бритая башка — это их Лысая гора
Сколько ещё лет будет мясо и рубилово
И сколько ещё куплетов про себя любимого?
Я здоров, как бык, но смертельно болен
Ведь от священных коров отвык
Иалдабаоф, он же Иегова, он же Князь мира сего суёт перо в кадык
За окном под видом города гниёт нарыв
Я режу вас турбиною во снах
Не реже, чем под Аль-Джазиру, мастурбирую на снафф
Желаю смерти паре редколлегий, паре рэп-коллег, и
Я не Дейл Карнеги, мне всё это на руку, как Брейгель
Мне снится то глава «Ампира „В“»
То в эфире ТВ живая голова Эльвиры Т
У меня кризис жанра
Не Индиана, но всё из последних сил, как прыжок в дилижанс из дирижабля
Что? Слышь, ногами на коврик
Якобы, ты говорил, что я сдулся?
Но, видимо, я ипохондрик, если держу свою руку на пульсе
И в этом году я смогу либо переродиться, либо загнусь от конвульсий
Ведь нахуй жить, если новой не сложить песни
И к чему вычурная полисиллабика
Коль из нового ничего, летит моль из динамиков?
Мой второй альбом будет эталон, либо в этанол с головой
Ты говно, либо гений — среднего не дано
Твоя мигрень — балаган
Тут больше четверти века набекрень голова
Мы идём на глубине путями тёмными
Под веществами ещё не изобретёнными
Твоя мигрень — балаган
Тут больше четверти века набекрень голова
Мы идём на глубине путями тёмными
Под веществами ещё не изобретёнными

I'm fucking on one, your
I fly above you ducks like aerial pursuit (Oh)
I left the dark side hurdling the fence (Yeah)
By now you might have heard of me, I murder with intent
Every word is blurted now assertive and intense (Go)

I'm cutting through this track like a hacksaw (Ragh)
I'm a fucking Rottweiler, you're a lap dog
Now you can tell 'em who the best is (Me)
Shit, who would've guessed it that I could spit asbestos?
Old school, like playing a game of grabber hockey
I'm hard to understand like blabbering with a Jabberwocky (Um)
Try to fight it, but I guarantee you'll die tonight (Yeah)
Knighted, I am dynamite, Mighty Mouse behind the mike
Grapple you and smash your Adam's apple with a Snapple bottle
Squash you like an apricot, Sir Lancelot is back and battle
Catch a felon, I'm an elderly degenerate
Sentiments are venomous that melt you once I penetrate
Kill you then I'll cook you then I'll put you on my dinner plate (Yeah)
Popping Vicodin until the psycho hyperventilates
Getting wild boy tearing off the roof
To battle me is death, get buried in a suit
Твоя мигрень — балаган
Тут больше четверти века набекрень голова
Мы идём на глубине путями тёмными
Под веществами ещё не изобретёнными

I'm fucking on one, your
I fly above you ducks like aerial pursuit (Oh)
I left the dark side hurdling the fence (Yeah)
By now you might have heard of me, I murder with intent
Every word is blurted now assertive and intense


[EOS]


Listen, man

Звёзды над Пантеллерией
И над риадом, спрятанном в медине
От всего мира сквозь балдахин
Они мерцают, как глаза твои ночные
В планетарии посреди пустыни
Ночные облака висят лепниной
Напоминая нам старых квартир ампир
Той сталинской высотки, где мы жили
Дерево растёт глубоко, знай
Трепетные воды — дорогой клад
Дерево цветёт и подаёт знак
Бережно питает и ведёт вдаль
Битая мозаика под листвой (Битая мозаика под листвой)
Заброшенный парк из череды снов (Заброшенный парк из череды снов)
Пусть тебя всегда будет хранить твой
Спецотряд бродящих у воды львов
В дни, когда слякоть пускает бит
На нём Капри с Амальфи
Атлас и Альпы, далёкие маяки
Ленивое лето во внутреннем дворе
Это не куплет — это оберег

Звёзды над Пантеллерией
И над риадом, спрятанном в медине
Благословили твои шаги в пути
Глядя из-под платка Девы Марии
Виноград, финики, гранаты, фиги
Вне твоей красоты горче полыни
Как заявил нам пьяный хасид
Скрутив, «На следующий год в Иерусалиме»

Мрак, над Африкой луна
Даже в театре военных действий взят антракт
Ты у врат в парк, глянь — там
Гуляет с Мажорелем Жаком Ив-Сен Лоран
Они петляют арками трав
Гравий под ногами скрипит в такт
Магриб похрапывает, циферблат — тик-так
И синева такая, в ней моргая лепестками, цветы спят
Керамикой и мрамором крыт сад
Терновником и лавром увит след
На пальму приземляется птица
Зеркально отражаясь, сидит лев
Они патрулируют периметр сна
Пока в тебе дремлют силы
Дай расти им, холод спадёт, испарится
Над переулком, не зря впереди весна
Если город сходит с ума, значит солнце скоро взойдёт
А до тех пор
Звёзды над Пантеллерией
И над риадом, спрятанном в медине
От всего мира сквозь балдахин
Они мерцают, как глаза твои ночные
Виноград, финики, гранаты, фиги
Вне твоей красоты горче полыни
Как муэдзину сказал раввин:
"Гляди, какие звёзды над Пантеллерией"


[EOS]


Это так, подработка — говорит он
Вот-вот у корешка освободится место
Прям козырное, мигом долги отдам
Воробьи на проводах, трамвайный парк
Икает пивная, мигает микрокредитом банк
Она уезжает из этих мест уже год как
Просто билетов нет, тыща дел
Да и как же без неё девчонки с работы
Куст в окне, перекуры с хохотом, МУЗ-ТВ, Nescafé
Э! Они снова ждут его на углу
Он тщетно петляет меж клумб и урн
В толпу на бегу нырнув у ДК
И он бы дал им отпор, за всё наказал
Только сначала походит в спортзал
Ща, последний раз, потом — всё
Шепчет она, взяв на пресный вечер — перец и соль
Специи на стол
У дома напротив советское лицо
Надо вымутить две пятьсот
Затушенный бычок, заброшенный отшиб
Засушенный цветок, непрожитая жизнь
Подслушанный смешок, обочина в глуши
Потухший уголек, непрожитая жизнь
Заученный урок, заношен, перешит
Задушенный росток, непрожитая жизнь
Измученный рывок, отложенный в мечты
Пропущенный звонок, непрожитая жизнь

Затушенный бычок, заброшенный отшиб
Засушенный цветок, непрожитая жизнь
Подслушанный смешок, обочина в глуши
Потухший уголек, непрожитая жизнь
Заученный урок, заношен, перешит
Задушенный росток, непрожитая жизнь
Измученный рывок, отложенный в мечты
Пропущенный звонок, непрожитая жизнь

А когда-то он, кстати, тоже писал
И даже неплохо, впрочем, так, баловство
Сейчас, конечно, смешно, этот их конкурс
Призы, надежды на что-то, потом работа
Больная мать, два ремонта, куда там, не до того
Если б не дети, ушла бы давно, это не для неё
Щенячьи глаза, подарки, раскаяние с мелким враньём
Хлипкая лоджия, крепкий бульон
Ну, уйдет она: кто тогда будет сушить его термобелье?
В курилке он ловко делает вид, что болтает с яркой брюнеткой
А украдкой ищет его
Поправляя значок за семейные ценности
Он открыться ему решится, но завтра, так пятый год
Давно перемешались её зрелость и старость
Юность и детство, но осталось пятно
Сиделка наклоняется, чтобы разобрать последние слова:
"Я вас боялась и выбрала не того"
Затушенный бычок, заброшенный отшиб
Засушенный цветок, непрожитая жизнь
Подслушанный смешок, обочина в глуши
Потухший уголек, непрожитая жизнь
Заученный урок, заношен, перешит
Задушенный росток, непрожитая жизнь
Измученный рывок, отложенный в мечты
Пропущенный звонок, непрожитая жизнь
Затушенный бычок, заброшенный отшиб
Засушенный цветок, непрожитая жизнь
Подслушанный смешок, обочина в глуши
Потухший уголек, непрожитая жизнь
Заученный урок, заношен, перешит
Задушенный росток, непрожитая жизнь
Измученный рывок, отложенный в мечты
Пропущенный звонок, непрожитая жизнь


[EOS]


Skrrt-skrrt

Russian road rage (Я, эй)
Из тачки Ghostface (А, я)
Начальник, чё стоим?
Нахуй нам Post Malone?
Вся страна — пост ГАИ (Я, а)
Russian road rage (Я, эй)
Из тачки Ghostface (Е, а, я)
Начальник, чё стоим? (Е)
Нахуй нам Post Malone?
Вся страна — пост ГАИ
Сядь за руль, у меня нет прав
Как у всех вокруг, таков уклад
Чё качать, если обучают всё спускать на тормозах
Сделай круг
Чур, с меня — экскурсия вокруг Кремля (Yeah!)
Копоть в облаках
Локоть из окна
Г-Г-Г-Городок из табакерки
Оброк из шкатулки, лишь
Смывается втулка
Как просыпается Ктулху
Зик-Зик-Зиккурат: мумия под пирамидой смердит
Глушит сигнал мобильной сети
А Россия сидит (Ah!)

Russian road rage (Я, эй)
Из тачки Ghostface (А, я)
Начальник, чё стоим?
Нахуй нам Post Malone?
Вся страна — пост ГАИ (Я, а)
Russian road rage (Я, эй)
Из тачки Ghostface (Е, а, я)
Начальник, чё стоим? (Е)
Нахуй нам Post Malone?
Вся страна — пост ГАИ
Эх, ягода-малина, Ягода-Малюта
Эх, зимняя резина, ты  моя твёрдая валюта
А над городом пыль, копы натыканы, словно садовые гномы в углы
Погоны пьяны, обгоны мимо кремлёвской стены (Ah!)
Мимо ведомственных стен простирается эспланада
РКН, СКР — теорема Эскобара
К-К-Кармагеддон
Пятой колонной прут мигалки
Время менять пятое колесо, но они закручивают гайки

Russian road rage (Я, эй)
Из тачки Ghostface (А, я)
Начальник, чё стоим?
Нахуй нам Post Malone?
Вся страна — пост ГАИ (Я, а)
Russian road rage (Я, эй)
Из тачки Ghostface (Е, а, я)
Начальник, чё стоим? (Е)
Нахуй нам Post Malone?
Вся страна — пост ГАИ


[EOS]


Из гримёрки смог за версту, я Ноам Чомски
У философок мокнет внизу, накрой ладошкой пизду
Horny весь клуб, я чертовски красив, как Серёжка Гинзбург
Липнет ползала, милфы на запах
С випки разит метров за триста развратом
Sick motherfucker, все мысли про злато
Вызвал такси — так прикатил инкассатор
Big Boy Ting — строки вмиг на цитаты
Drive by, чернилами выстрел с Пегаса
Бра стал молчаливей тыщи випассан
Трип сверху-вниз, успех, как шест у Lil Nas'а
Да-да, сынок, ма-мазел тов
В голове голосов хор — A$AP MOB
У нас каждый год новый 37-ой
Ты, вероятно, мусор, явно хочешь назад в совок
В Греции всё есть и Москва всё вместит
Слева — рестик, справа — арестик
Пики-крести, пытки-кресты
Коллизии, хлеб, зрелища и фарисейство
Вы-выгони мысли на миг, они
Яд-ядовиты, смотри не выгори
Ma cherie, завтра суды, митинги, выборы
Бог дал тебе топ зад, двигай-двигай им
Afterparty в автократии
Маски-шоу, диджей-сеты от Росгвардии
Но надо мною лишь небесный президент, а
Это всемирный день любви к себе, так что:
Ты себя празднуй, ты себя, себя празднуй
Ты всегда разный: то чистый, то грязный
Празднуй себя, чествуй и празднуй
Трудяга честный — гуляка праздный
Ты себя празднуй, ты себя, себя празднуй
Ты всегда разный: то чистый, то грязный
Празднуй себя, чествуй и празднуй
Трудяга честный — гуляка праздный

Однодневки, мой фетиш — их мамки
Шарил в Chipmunk’е, UK, как Чичваркин
Ловко врут броуки, в ломбарды бегут джанки
Чунга Чанга, Чич и Чонг — их песни считалки
Шесть лет я был неуверен в себе
Очнулся — пиздец, опять самый свежий в игре
Альбом — не прозрение в духе Yeezus'а
Но платный мастер-класс по тому, как выйти из кризиса
Внутренний родитель грузит и опасен
Булли-булли, газлайтер, абьюзер, харассер
Слышь: не ведись на чушь иллюзий, басен
Чтобы критик изнутри кабины в лужу из говна сел
М-м-мантра, афф-аффирмация, ош-ошибаться всегда часть процессов в забеге на длинную дистанцию
Я тут с UK Garage
Их авансы — в руке герыч, а
Akon City построит сын сенегалки
У наших рэперов мечты — синие галки
И над всеми нами синие мигалки
Я ору над хуками челиков с аккуратными, типовыми татухами
Инди-Индивидуалисты пиздец, я необходимый противовес
Выход есть, лишь отруби табу и танцуй
В тридцать шесть я полюбил свою ебанцу
Ты себя празднуй, ты себя, себя празднуй
Ты всегда разный: то чистый, то грязный
Празднуй себя, чествуй и празднуй
Трудяга честный — гуляка праздный
Ты себя празднуй, ты себя, себя празднуй
Ты всегда разный: то чистый, то грязный
Празднуй себя, чествуй и празднуй
Трудяга честный — гуляка праздный

So Long Kinga Bowser


[EOS]


Йе, а, йе

Всё детство я был где-то там внизу
На концертах срать на звук — я знал все тексты наизусть, йе
Но сам к такому заранее не готовился
Безымянный подросток с окраины мегаполиса (Йе)
Как происходит так, что всего лишь за эти годы (Хмм)
Дети хором подсели, и множатся эпигоны?
А мне неловко, будто в первый раз на лёд встал
Оказывается, я делал «мамоёбство»
У родителей паника, лбы покрыты испариной
Дети следуют за мной, как за флейтистом из Гамельна
Запрети меня, сдай меня и называй меня неандертальцем
А коль обо мне нельзя заикаться, показывай пальцем (Вон он)
Я стал звездой, ты по полной бы одурел
Видя, как я живу с женой в однокомнатной конуре
Я новый Питер Пэн, и тебя злоба берёт
Полный вперёд, это второй детский крестовый поход, йе-йе
Хочешь кайф, острый, как б-б-баттерфляй? (А)
Налетай, покупай, п-п-потребляй (Чё?)
И дети ждут моих песен, как первый снег (Йе)
Зовите меня йети, я снежный человек
Хочешь кайф, острый, как баттерфляй?
Налетай, покупай, потребляй
И дети ждут моих песен, как первый снег
Зовите меня йети, снежный человек
Ты знаешь, что всё так и происходит
Да, метафора стара, но рэп — аудионаркотик
Это не прежняя школа — зелье сладкого дыма
Мой рэп — снежная дорога в зеркале заднего вида
Хиппари не любят меня, зная, что я мизантроп
А попсари за то, что распадаются, как изотоп
Певцы собираются, рыдают — новый дисс готов
Но мне стыдно за Полк, если он бросается вниз в окоп (Стоять)
Я знаю, наверное, хватит бэттлиться
Но эти красны девицы ветреные, как мельницы
Я только за, вы меня, как пресса, попиарьте
Но в финале меня ждет мой профессор Мориарти
У дисса должен быть повод
Я предлагаю мир: возьмёмся за руки, друзья, и за высоковольтный провод
Вам никуда от пения не деться
Мои треки для детей, этот куплет как избиение младенцев
Хочешь кайф, острый, как б-б-баттерфляй?
Налетай, покупай, п-п-потребляй
И дети ждут моих песен, как первый снег
Зовите меня йети, я снежный человек
Хочешь кайф, острый, как баттерфляй?
Налетай, покупай, потребляй
И дети ждут моих песен, как первый снег
Зовите меня йети, снежный человек


[EOS]


Объясни, что я чувствую
Загляни в эту пустоту
Вышел в магазин, на свету стою
Просканируй мои сны, я вернусь во тьму
Чувствую, чувствую, чувствую, чувствую
Как определить: этот остов пуст
Или у меня внутри целый сгусток чувств?
В этот раз я не шарю совсем
Но чувствую, что бас ощущает сосед
Чувствую, как текст набухает при всех
Будто свежий крест опускается в снег
Не чувствую себя бесчувственно стебя себя
Чую: ты вне себя, отсутствую, даже ебя
Цедя искусственности яд, в конвульсиях змея
Меж чувствами и чувственностью узкая стезя
Я так запутался в тенях, яму разрыв
До подсознанья, отрицая право на срыв
Я шарюсь впотьмах, усугубляю, сострив
Каюсь стремглав, улыбаюсь навзрыд, догорают костры
Чувства во мне сидят, они пустоту населяют
По ту сторону стекла
Юркие существа, я лишь хрусткая скорлупа для них
Они — экстравагантная, шустрая толпа
А может я пуст, как в витрине рюкзак?
Внутри нет чувств, летит упаковка в мусор
Радость и грусть — знаменит арсенал иллюзий
А на свету спутанный исчезает узел
То в чувствах тону, то пусто в аду
Я — тот царь-самодур, Rosebud, Xanadu
Хошь сладкие сны? Кара-Кум, курагу?
Арендуй тамаду, current mood — Барад-дур, ну-ка
Объясни, что я чувствую
Загляни в эту пустоту
Вышел в магазин, на свету стою
Просканируй мои сны, я вернусь во тьму
Чувствую, чувствую, чувствую, чувствую
Как определить: этот остов пуст
Или у меня внутри целый сгусток чувств?

Представь: Гитлер поступил, картина маслом
На ней сёстры Вачовски, братья Стругацкие, Питер
На фасадах гипсовые маски
Гигер — гиперреалист, а не фантаст
Не слиться душой мне с Иным в унисон
Снится Чужой, но с моим же лицом
Мнится любовь, но способен походу
Разве что смешивать соки с другим существом
Это лишь верхний слой
В нем ощущение:
Отчуждение, клиповое мышление
Эго шевелится ниже, как рак-отшельник
И ищет выход в зависимом поведении
Психика, будто оголенный провод
Слышу «ха-ха» — думаю, надо мною гогот
Прикинь: я не умею проживать эмоции
Лишь отсылать эмоджи, навязанные японцами, блядь
Отправление — в один конец одноколейка
Ускоренье Ника Лэнда с откровеньем Ника Кейва
Поколение между эксцессом и аскезой
Быть местным — выбирать между протестом и отъездом
Если честно, Хьюстон, у меня по сути лишь одна проблема: чувства
Зови меня викинг за предчувствие конца
Зови меня Weeknd: я не чувствую лица
Алло-алло, это Хьюстон, будь тебе, сука, пусто
Жизнь — это всегда очень грустно
Гнусно воткнуть исподтишка — нож
В руки вываливается кишка — ложь
Лжи психоаналитика — кровь
Слёзы — дерьмо
Всё, что захочешь, за деньги нытика

Ночью нарезаю круги
Узнаешь — беги, я раню себя и других
И ради себя и других
Я всё копаю, никак не выкупая, чё там внутри, а-а

Объясни, что я чувствую
Загляни в эту пустоту
Вышел в магазин, на свету стою
Просканируй мои сны, я вернусь во тьму
Чувствую, чувствую, чувствую, чувствую
Как определить: этот остов пуст
Или у меня внутри целый сгусток чувств?


[EOS]


Scady

Заскочил погостить, как на юг, да увяз
Помолчим, раз язык — волапюк, новояз
Толмачи тут не переведут моих фраз
Не Амур близорук, Демиург — пидорас
Ведь ты меня знаешь, как облупленного
Лупы, буквы, слова — мой внутренний ад
Что испачкан и вымазан ядовитой жвачкою
С привкусом забытой заначки под плинтусом (Плинтусом)
Где-то снег съедает подошвы
Нечего жалеть себя, всем бывает так тошно
Ну-ка громче песни, смех, горланим нарочно (Ха-ха-ха-ха)
Топчемся на месте — беговая дорожка
Ты про грязь мою, снова про гнус
Будто снова погрязну тут и скоро прогнусь
Ты то готова проклясть меня, то снова за грусть
В этот раз всё как раз, я не новый Прокруст
Я из тех, что всё поспешно проморгали
Выбрать бы мышкой небо и закрасить серым между проводами
Чтоб одежды промокали, а нас пытали, где ж мы пропадали
Но мы те, что всё потешно промотали
Когда кончится всё (Чщ-щ), когда внезапно кончится стёб
И закажут кофе, пончик и счёт
Мы это вспомним ещё, фальшивить даже негде
Приходи ко мне на годовщину нашей смерти


[EOS]


Е-е-е-е-е-е
Раз-раз, йау (О-оу)

Копил долго
Любил тайно
Купил Вольво
Полил пальму
Вернул справку
Закрыл сделку
Тянул лямку
Белил стенку (Да!)
Ровно по стандарту
Строго по закону
Жёстко по лекалу
Чётко по канону
Твёрдо
По теме
Сжато
По факту (А!)
Ёмко и конкретно
Кратко и понятно
Делал то, что просят
Думал: «Авось прокатит»
Мерил то, что носят
Верил: «На осень хватит»
Нашёл по знакомству
Помог по хозяйству (А)
Вошёл в руководство (А)
Пресек разгильдяйство
Практически готов идеальный финал (Да-да-да-да-да)
До смешного близок мечтаний предел (Да-да-да-да-да)
Оправдана уйма стараний и сил
Неизбежно верен счастливый прогноз
Вдруг откуда ни возьмись гул
На секунду мир замер
Звук, как будто грядёт страшный суд
Над бухтой цунами
Вдруг откуда ни возьмись гул
На секунду мир замер
Звук, как будто грядёт страшный суд
Над бухтой цунами

Облом вышел
Провал стрясся
С трудом выжил
Едва спасся
Впитал опыт (Окей)
Устранил из
Всех расчетов
Уязвимость
Вычеркнул из адресной книги лишних и праздных (А)
Личностей безнравственных с вечным токсичным хамством (А)
Исключил лекарства, сменил общественный транспорт (Ха)
На личное пространство, ключи, герметичный панцирь
Эй! Транслируя фотокарточный позитив
Оптимизировал
Упорядочил, прокачал
Систематизировал, связал, посчитал, упростил
Активизировал подарочный сертификат
Занимался собою
Перестал появляться
Завязал с алкоголем
Отказался от мяса
Максимально спокоен
Равномерно раскачан
Идеально устроен
Наконец все иначе
Вдруг откуда ни возьмись гул
На секунду мир замер
Звук, как будто грядёт страшный суд
Над бухтой цунами
Вдруг откуда ни возьмись гул
На секунду мир замер
Звук, как будто грядёт страшный суд
Над бухтой цунами

Над бухтой цунами
Над бухтой цунами


[EOS]


Прошло три года и ничего не изменилось...
В Лондоне по-прежнему дожди
Oxxxymiron

Всё ещё покидаю дом в семь часов утра
В одном кармане диплом, а в другом дыра
Я сижу, курю на детской площадке
Я в детстве о счастье мечтал — надежды так шатки
Синоптик — паразит: вместо солнца дождик моросит
Люди говорят мне: «Окси, подрасти!»
Но я бы скорее ногти отрастил
И с Газпром-сити сиганул бы в костюме Hello Kitty, Бог видит
Что так пытался подстраиваться, быть как все
Совсем как однокурсник, друг или сосед
Но во мне что-то не так:
Мне 26, но я развиваюсь с трудом, будто заштопанный флаг
Меня растили мать с бабушкой в парнике
А судьба кидала, будто камушки по реке
И оставляя за собой, как они, эти круги ада
Говорил себе: «Вперёд, тебе больше других надо»
И я продолжаю жить в говне (В говне)
Ты хоть бы день сумел прожить на дне? (На дне)
Так что не втирай мне про духовные ценности
Лучше подскажи дорогу из бедности
Но не такую, как у всех вокруг, мне
Срать на мнение друзей, подруг, yeah
И ты ещё спроси зачем я бэттлю —
Тут уж либо бэттл-рэп, либо на шею петлю

Я прихожу домой в девять вечера
Тире дождь зпт ветер тчк
Мне здесь не место, как немецкой овчарке на детской площадке
Моим пальцам не согреться в перчатках
Тыщу раз прожить мне не хватит, чтоб понять, как надо
Верил в Бога, но он вышел покурить, йоу
А деньги манят, будто женские коленки
Я, как пленный инопланетянин, не в своей тарелке
Можете говорить, что я позёр, что я позор для рэпа
Что нужен шире диапазон и глубина во всём
Окей, я грубиян, и что? Пойми, что я лишь тот
Кто должен за тебя сказать всё то, что для тебя грешно
Ведь я пережил в эмиграции из России на Запад
Больше дерьма, чем в канализации ассенизатор
И даже если мои треки ни о чём
Я жму на "record", майк включён — помолясь, начнём
И я продолжаю жить в говне (В говне)
Ты хоть бы день сумел прожить на дне? (На дне)
Так что не втирай мне про духовные ценности
Лучше подскажи дорогу из бедности
Но не такую, как у всех вокруг, мне
Срать на мнение друзей, подруг, yeah
И ты ещё спроси зачем я бэттлю — (М-м)
Тут уж либо бэттл-рэп, либо на шею петлю

И пусть порой слова не те
Что вам нравятся, но это Мой менталитет
Я поднимаюсь сам и помаленьку —
Это всё ещё Сага об орлах и канарейках
У тебя тока грусть и сопли
А я вырос так, как вырос — да, я русский кокни
И пока каждый третий MC продаёт зад
Дети приходят и уходят, йети остаётся, ха


[EOS]


Наша фортуна перед зеркальцем вертится
Примерив часовой пояс верности смертницы
Помнишь, никто не верил, что мы вместе и женаты
Но нам карты спутал неумелый престидижитатор
Знаешь, мне снилось, будто мы снова спали вдвоём
Спальный мешок, спальный вагон или спальный район
Соря в спальне бельём и кутаясь спальным бельём
Я столько раз сказал "спальня", что это двуспальный альбом
Мирон — это не псевдоним
Опять ночник, над моей головой круглый неон — это мой псевдонимб
Ты мой серотонин, а не амброзия с нектаром
Я сказал железно: "Всё!" — но ты коррозия металла
Я всё сижу и смотрю из окна, как гаснет небо
Хаслят малолетки с барсетками на велосипедах
Виноват или нет я — неважно
Мы с тобой сироты, которым провели в интернат интернет
Я знаю — это крокодиловы слёзы
Я знаю — всё необратимо, но всё же
Я знаю — нет альтернативы, и всё же
Скажи, зачем у крокодила есть слёзы?
Я знаю — это крокодиловы слёзы
Я знаю — всё необратимо, но всё же
Я знаю — нет альтернативы, и всё же
Скажи, зачем у крокодила есть слёзы?

Я ночевал по сквотам, кочевал автостопом
Сворачивал с дорог и поворачивал на тропы
И пока мои треки вовсю до Невы гоняли
Увольнялся отовсюду, откуда не выгоняли
И, может, это не комильфо или моветон
И кто-то экономил на дом, а я на микро
Скажут: «Какой хуёвый флоу» — но это в горле ком
На полке Кроули, открытка с котом и Некрономикон
Другие пишут альбомы быстро, я этот выстрадал
Вырвал, вызвал и выдавил, выдрал, высрал и выблевал
Выжрал, вынюхал, выкурил — не говори, что на "вы" стали мы с тобой:
Я похуистом был, но я не пиздобол
Напротив гастроном, тут всё ровно в основном
Хоть островной костолом носит телескоп, как астроном
И каждый вес мутит, а я исчез в студии
Тренировочные штаны, ирокез, худи
Я знаю — это крокодиловы слёзы
Я знаю — всё необратимо, но всё же
Я знаю — нет альтернативы, и всё же
Скажи, зачем у крокодила есть слёзы?
Я знаю — это крокодиловы слёзы
Я знаю — всё необратимо, но всё же
Я знаю — нет альтернативы, и всё же
Скажи, зачем у крокодила есть слёзы?


[EOS]


Незаметно поправь её одеяло, за это себя предавая анафеме
Она вышла из пены, худой отпечаток плеча оставляя на кафеле
И хана тебе, доигрался ты, старый дурак, — вот и вся эпитафия
На город падает тьма — засыпает шпана, просыпается мафия
Там, под нами копошась, муравейник разевает пасть, как ротвейлер
И учит выживать параллельно к тому, как в это время тех, кто наверху, учат решать уравнения
И пока город вертикально поделен, она хватает машинально в постели
Даже не просыпаясь, мой член, а я улыбаюсь ей и понимаю, что фатально потерян
А лучше рассказать постепенно, всё это началось с того звонка в понедельник
Марк, привет, это Кира. Марк, ты вообще хоть что-то написал? Тебе рукопись через месяц сдавать. Тут ещё какой-то повёрнутый фанат названивал с упрёками. Я даже не знаю, как он нашёл мой телефон, но, видимо, он может и до тебя дозвониться


[EOS]


Йе, ага
Не, стоп, стоп. Убери бит, короче, и верни потом его, йе!

Мне говорят остатки знакомых: «Загадка природы
Зачем от Грин-парка до дома, если есть в рамке диплом
Через давку в вагонах бежать на посадку в автобус?
Жить без бабок, нехватка которых
Поставит тебя в двадцать пять за прилавком Макдоналдс
К палаткам торговым
Ради чего? Ради жалких фантомов того
Что ты отобьёшь бабки альбомом?!»
Хмм, мне эти нападки знакомы, я к схваткам готов
Будто бы повивальные бабки с роддомом
Что, мне, вкалывать в банке как робот? (А?)
Снова засовывать в частные школы арбатских мажоров?
Кусок пирога просто так не дарован
А ворован украдкою в барских хоромах (Брря-брря)
Тик-так, килотонна взрывчатки готова. Фингал, гематома
Нихуя! Стиль, как яд белладонна с летальным исходом
Ты падкий на промо
Поставь трижды крест на себе, как фанатки Мирона (Брря!)
И пусть я гадкий утёнок
И рэп для детей, будто шапки с помпоном
Но я в роли тёмной лошадки подкован
Это не как кинопробы
Ты правда в крови, как прокладки, тампоны
Все тявкают хором
В сети, но, увидев, в миг тянут ладони, мол, братка, здорова
Не-а, вон с шаткого трона!
Ты нужен мне, как зажигалка дракону
Я вас породил ненароком, прости, ради Бога
Видать, неполадки с гондоном, а
Ты жертва, даже если в самом деле невиновен (Ага)
Тебе докажут это на всём теле переломы
Ты денег нажил и был в hustla переименован
Но не продажами — семья шлёт деньги переводом

Oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Мой менталитет, мой менталитет

Нечто иное — вечный феномен, вечно готовый задеть за живое
Как ели, живой — значит, вечнозелёный
Под шестиконечной звездою
Речь о Мироне, что вечно с пелёнок непонят
Будто на литовском словечки Симоны
Да, он вечно виновен
Будто бы над темечком венчик терновый, а!
Как по встречной зимою
Через населённый пункт, двести спидометр
Нечего спорить — тут рэпа синоним
Плюс нечисти бесчеловечней Чернобыля
Больше, чем у него, нету ни члена, ни шнобеля
Он сиречь Квазимодо
Стеречь казино бы ему с таким face'ом
А не девкам течь в пищеводы (Да ну)
Я полежал на печке немного с тех пор
Как решеньем старейшин синода Святейшего
Мне суждено было лечь на дно
Ведь я не мог нежно петь, как Шинода
Пусть, всё равно без меня пусто
Будто в вещмешке нищеброда
И нет ничего, но я детище Лондона
Ты хотел сделать меня решетом?
Осечка! Хуёво
Ты жертва, даже если в самом деле невиновен (Ага)
Тебе докажут это на всём теле переломы
Ты денег нажил и был в hustla переименован
Но не продажами — семья шлёт деньги переводом

Oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Мой менталитет, мой менталитет
Oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Мой менталитет, мой менталитет


[EOS]


Сколько было всего, сколько вынесено
Ultima Thule
Сколько было всего
Ultima Thule
Но я путь к ней найду ли
К своей неуловимой Ultima Thule?
Ultima Thule
Погода за окном ништяк, в восторге маринист
Земля — это плоский диск под колпаком дождя
По комнатам волны шумят и мой смоют ночлег
Но мне наперёд щас ясно: не заберёт нас ваш Ноев ковчег, check
На этих атоллах ветер и холод
На них давно забил синоптик, запил метеоролог
Повсюду море, я вряд ли перейду его вброд
Но я беру собственную слабость и ебу её в рот
Ведь чайки мяукают в небе, как будто бы души кошек
Без суши тяжело, но мы жить в этой луже сможем
Это как голливудский фильм про водный мир
Который снял очередной занудный мужеложец
Тут сухопутный опыт непригоден
Что-то многовато круговорота воды в природе
А город пришвартован, плавает на длинном тросе
В открытом море Кракен хавает авианосец
Но мне ещё дальше, туда вот, к эпицентру бури
Ведь глаза Гипербореи на лице Лемурии
Вон первые касатки (опа)
Мимо окна, такие кратковременные атмосферные осадки

На плоту, на плаву, на борту, но я путь к ней найду ли? Ultima Thule
Я плыву, как в бреду, я тону и бреду на ходулях, Ultima Thule
Через судьбы и бури, но я путь к ней найду ли
К своей неуловимой Ultima Thule?
Ultima Thule
Я за билет, за Ойкумену, отдал капитал
Тут море немо, как одноименный некий капитан
Грустный этап. Заглянем в плеер — только Трики там
Не прут другие фрики так. Мир держат три кита
Не надо клянчить там умышленно любви у фанов
В порту среди громад промышленных левиафанов
Искал плывущих за фронтир, в одну из Атлантид
А разум, будто ламантин, дрейфует между книжных фабул
Нас на крюки нанижет фатум, перемкнёт нейроны
Сердце сгорит, как Рим Нерона, пусть ритм неровный
Биться с природой? Осмелев, сделать шаг из кустов?
Я как Жак-Ив Кусто, ведь предпочел давно пирсы перронам
Холод Стикса с Хароном, горло стиснет гарротой
Кто-то скиснет в пороке, время с них скинет короны
С той же стрижкой короткой, в трюме меж сеток, коробок
Севшим на паром укажет путь лоцман седобородый
Ведь курс лежит туда, на край материков, за горы
Где море, выгибая горб, шлёт моряков к Дагону
Кляня погоду, средь останков каравелл торговых
Меня встретит та, с лицом Мадонны и взглядом Горгоны

На плоту, на плаву, на борту, но я путь к ней найду ли? Ultima Thule
Я плыву, как в бреду, я тону и бреду на ходулях, Ultima Thule
Через судьбы и бури, но я путь к ней найду ли
К своей неуловимой Ultima Thule?
Ultima Thule
На плоту, на плаву, на борту, но я путь к ней найду ли? Ultima Thule
Я плыву, как в бреду, я тону и бреду на ходулях, Ultima Thule
Через судьбы и бури, но я путь к ней найду ли
К своей неуловимой Ultima Thule?
Ultima Thule


[EOS]


Яу

То ли поздно, закат
Надо уходить
Я донос накатал
На себя, чтобы свалить
То ли чёртов азарт
Кашу заварил
Расхлёбываю сам (Сам)
Так что завали
Ночь, звездопад
Солнцеворот
Нет, мне несдобровать
Но шажок за порог
Себе шоу запорол сам
За собой сжёг сад
Вычистил хард (Хард)
Пропустил ход (Ход)
Это снова я
Свой компас потерял
Ещё не взорвал
Бонус материал
Ночью сочинял и что есть мочи начинял
Весь чёртов глобус для тебя (Да)
Помнишь о чём я?
Дескать завязал
Дэшку затянул
Демку записал
И снова песню затянул
Пускай рифмовку педант-обозреватель порицает — поебать
Мне прощает мой рассветный Петербург
Get it
Колесо
Пять спиц и понеслось
Колесо катится от низов
До небес, чтобы упасть вниз в пропасть
И лишь тогда внезапно вернуться наверх
Когда все слова зевак предадутся забвенью
Путь меж камней, маршрут нелинейный
Мы переживём это смутное время
Get it
Колесо
Ещё пять спиц и понеслось
Колесо катится от низов
До небес, чтобы упасть вниз в пропасть
И лишь тогда внезапно вернуться наверх
Когда в ней исподтишка, но закрадутся сомненья
Вдруг окончание — суть возвращения
Мы переживём это смутное время

Откровение, раз такая пьянка (Ай)
Как себя ни вёл бы, я бы всё равно упал позже
Я гулял по рельсам, как Янка
Несуразные узоры бытия на моих подошвах
Расшифруйте, если непонятно, Холмс
Рано или поздно бы догнал завал с прошлым
В общем, нарисую сценку наглядно
Демка так-то яд, но ебучий цензор цепкий, как пиявка
Внутренний всё кидал в помойное ведро
Но теперь харе, пой, моё нутро
Я проделал работу над собою до седьмого пота
Чтобы занять кого-то своей болью на микро
Того, кто едет сонный в переполненном метро
В школу и СИЗО, из полиса в село
Жидомасон вновь поставляет всюду до-ре-ми-фа-соль
Неужто сезон возобновлен, на подходе новый эпизод
What?
Колесо
Пять спиц и понеслось
Колесо катится от низов
До небес, чтобы упасть вниз в пропасть
И лишь тогда внезапно вернуться наверх
Когда все слова зевак предадутся забвенью
Путь меж камней, маршрут нелинейный
Мы переживём это смутное время
Get it
Колесо
Еще пять спиц и понеслось
Колесо катится от низов
До небес, чтобы упасть вниз в пропасть
И лишь тогда внезапно вернуться наверх
Когда в ней исподтишка, но закрадутся сомненья
Вдруг окончание — суть возвращения
Мы переживём это смутное— смутное— смутное время


[EOS]


Думаете, его эго не гниёт изнутри?
Моя матрица — рэп

Все девы крутят динамо, ждут идеала
Я не такой, но и твоя подруга нюх потеряла
Услышав меня, ведь я так плотно стелю
Будто ко сну ей подоткнул одеяло
Я будто бы наверху Фудзиямы
А она внизу и полна грусти и трепета
Я называю её hip-hop.ru — на ней перебывали уже все русские рэперы
И что мне делать с тем, что не помню
Где сейчас мой дом, если он международный?
Чем раньше жил, хотя и вам о таком не
Говорил, чем быт был годами наполнен?
Моя голова, как каменоломня
Оправдаю ли долгами в этом храме торговлю?
Ещё пару лет, и будет столько спален и комнат
Дома каменный пол, наступай ногами на коврик
Эй, слышь? Ногами на коврик
Годами накопленный, сваленный в погреб
Антиквариат, я с деньгами помолвлен
Моногамен, но менять не успеваю любовниц
Но это в будущем, и я не ебу, зачем я себя заранее считаю виновным
Ведь даже если я и обнищаю духовно
Мне помогут пиздюлями Ganz, Дамани и Goblin
Mic check one, two, let me start this
No Van Gogh, but I'm an artist
I'm a demon straight a little something
I'll be cutting and shutting down anybody that I feel is trying to run this
Real talk here no assumptions
What I do here money can't buy and
Talk is cheap, so money can’t lie
If you know somebody your buddy can try
Let me drop by saying that I don’t care
'Coz when I spit it I kill it you know — it’s so clear
How could I be so far yet so near
'Coz dem a stamp on your life if you show fear
I'ma drop a little flow to show that I'ma run the show
And I'ma keep it going see
I'm never slowing my roll
And with the pedal in ma hand I'ma row the boat
And if you want me to fail better know that I won’t, I’m on fire — fenix
Fuck with your stinking attitude — clean it
Let it rip skip like a child with a rope
If you really think I really give a shit I don’t
I keep my shit tight, I know
Hand me the beat — I flow
Can’t call this a race can’t keep with my pase
Fuck the green flag I go
MC’s are like calories burn them like I’m running on a treadmill
I will never sell out even when I get the best deal
It’s a car crash when you listen to me spitting
Because I’m over the limit before I start writing lyrics
And I know I never write, so when it’s time
I pick up a bottle and hand my soul to the spirits
My tracks are viruses
So when you play them on your hard drive we leave gaps in the system
Cheetah on a mission and they are saying, I’m slow
Because they made of gold
Still I don’t give a fuck for those
I’m a gargoyle and I got turned to stone by medusa
Before I was a producer, I was a myth in the shadows and they hated my humor
Now I’m ready to blow out the candles make a wish
I just wanna blaze piff like Harold and Kumar
I’m a killer when I enter the rhythm I’m at the top
There is no other division no other shot
Wanna learn, better listen
When I drop bombs head for the bunkers
And don't try to stop me when I’m aiming for your boss
Life is a bitch these days — I know
So I fuck her like a slut in a private show
Dark beats from beneath
When I step up on the scene
Give everybody seasickness from the flow
Bleah


[EOS]


Это Oxxxymiron из Лондона
Специально для Optik Russia
Слушайте рифмы
Е!

Рэперы грозятся бифами и диссами
Рифмами и skills'ами, клипами, релизами
Облизывая марки, как филателисты
Вы нарки, я вас разнесу, а вы лишь СПИД и сифилис
Я стакан, ты стопка, мы не одна тусовка
Твой рэп — подтасовка, мой рэп — потасовка
Твоя crew не матерится, не пьёт и не курит
Но выглядит, как Вицин, Моргунов и Никулин
Я пуленепробиваемый, в буре не потопляемый
Дурень, тебя пинали мы! Хули вы залупались, блин?
Даже Coolio не так ультрапримитивен
Мы вам руки превентивно к диджей-пультам привинтили
У меня есть эта страсть к декадентским
Излишествам, дайте-ка мне Настю Каменских!
Или шубу из вымирающих видов
И кукол вуду рэперов, заражающих СПИДом
Ты читаешь про богов, про саги и легенды
Перестань выпендриваться, сын, ты сосал на weekend'ах
И остался никем, твой лейбл не матёрый, cut this shit
Я зависаю с мародёрами на кладбищах
Пешком по Лондону с мешком полония
Русский рэп без эмиграции — ничто, колония
Ты считал, что «Код да Винчи» был котом этого гения Италии
Твой IQ как твои гениталии (Сын!)
Ты — мой читатель, каждой ночью дрочишь в чате
Не иначе твоя дочь от непорочного зачатия
Oxxxymiron в рэпе как красная нить
Как сказал убийца: «Разрешите вас перебить»
Я хейтер, я ненавижу ваш рэп, ваш трек, ваш текст
Мягкий, как паштет
Homie, это наш век! Каждый лошпед
Осознает, что у него продаж нет
Я хейтер, я ненавижу ваш флоу, ваш слог, ваш хоп
Неважно, за что
Homie, это наш год, до тебя дошло
Oxxxymiron и Optik Russia в ваш рот

Ты вошёл в вагон к нам — я дёрнул стоп-кран
Как сто грамм, тебе конец, как флагам соц. стран
Вагон встал — ты выбираться на перрон стал
Саппорт звал, но он подкачал, будто спортзал, е
Вам некуда деться, хватайтесь за сердце
Будто бы вас немцы везут в Освенцим
В детстве я в плеере круглосуточно гонял Savas'а
Ты смеялся — я на Optik Russia, что ты щас скажешь?
Твоя подруга из-за красной занавески
Ко мне идёт, и на ней лишь подвязки и подвески
Я как собаке ей кидаю палки
Конкуренты отсосали, как князья при Калке (Е)
Homie, ты склеил ласты, не помог лейкопластырь
Мой флоу огнеопасный, твой флоу из пенопласта
Ты полужвачка, как табак с ментолом
У меня синица в руке — зовите меня орнитологом, е
Я хейтер, я ненавижу ваш рэп, ваш трек, ваш текст
Мягкий, как паштет
Homie, это наш век! Каждый лошпед
Осознает, что у него продаж нет
Я хейтер, я ненавижу ваш флоу, ваш слог, ваш хоп
Неважно, за что
Homie, это наш год, до тебя дошло
Oxxxymiron и Optik Russia в ваш рот (Е!)
Я хейтер, я ненавижу ваш рэп, ваш трек, ваш текст
Мягкий, как паштет
Homie, это наш век! Каждый лошпед
Осознает, что у него продаж нет
Я хейтер, я ненавижу ваш флоу, ваш слог, ваш хоп
Неважно, за что
Homie, это наш год, до тебя дошло
Oxxxymiron и Optik Russia в ваш рот

Ху-хе-хе-хе-хе-хе-хе


[EOS]


Сначала средь нехоженых троп
Группа туристов потревожила заброшенный ров
Через год, недалеко, сгинули сторож и плот
Потом у коров пошёл ни на что не похожий приплод
То ли птицы в лесах молчат, то ли всем кажется так
В колодцах яркие цвета, не слышно даже цикад
Толстый дьяк видел неслыханных масштабов следы
Ему не поверили, сказав: «Кто ж их оставил, не ты?»
Сельского лекаря смущает рост количества гнид
Пьяный геолог не засёк ход тектонических плит
Рыбацкий катер достаёт что-то из моря, со дна
Поэты с художниками корчатся и сходят с ума
Озеро илом бурлит, шериф, покрутив пальцем у виска, выставил патрули
Но немыслимое внутри
Небо цвета пепла, ветхозаветной пыли клубы
В десять лет как забытой церкви вьётся дым из трубы
Вот тогда-то и мэру доставили два странных письма
Что были частично нечитабельны, весьма и весьма
Мэрия бы все к обману с маскарадом свела
Но там были как подписи замов, так и старост села
Всё, что удалось разобрать, с трудом графолог нашёл:
«Не присылайте подкрепление, отдуб всё хорошо
И всё то, что раньше было не в порядке, ил дярв прошло
Приезжайте к нам, йомод титсупто сав ил дярв акыдалв йывон шан»


[EOS]


Завязал с нектаром и амброзией
Дай мне сигу, ведь я год как бросил
Не обезболит ни один допинг
Всех историй под эспрессо тоник (Я)
Завязал с нектаром и амброзией, но что теперь?
Насыпь мне вместо льда воспоминания
Дай мне сигу, ведь я бросил, кофе в тоник влей
Бариста, нали-нали-наливай мне
Ситуация: стол и субстанции
Код 812, год пятнадцатый
С нами паца два из провинции
В интонациях сарказм и амбиции
Они с малых лет друзья, чисто свет и тьма
Типа инь и янь, циник и добряк
На двоих одна судьба, как тяни-толкай и
Ну а пока базары на повышенных тонах
Тёмный как всегда, льёт в сны декаданс
И харизма как яд, жжёт пылью глаза
Светлый, знай, сидит улыбается
Он как все не без греха, но слишком сильный контраст
Прога виснет, и над диалогом на секунду всплывают иконками годы жизни
Кто подсадит кого на штырево, ржа, из них – неважно
Мемуар — ошибка выжившего, который

Завязал с нектаром и амброзией
Дай мне сигу, ведь я год как бросил
Не обезболит ни один допинг
Всех историй под эспрессо тоник (Я)
Завязал с нектаром и амброзией, но что теперь?
Насыпь мне вместо льда воспоминания
Дай мне сигу, ведь я бросил, кофе в тоник влей
Бариста, нали-нали-наливай мне


[EOS]


Пишет кокетка с жопой крупной и крепкой
Но с самооценкой хрупкой статуэтки
Культурный обмен — крик из года в год
В осеннем турне, отель, ни капли самоуважения
Капли на окне, je ne sais pas
Как она ещё не шепчет «Перестань»
Может, верит: стоит переспать, чтоб перевоспитать
Бремя колонизатора
Миссионера семя сквозь века на
Мадам Баттерфляй, мисс Сыктывкар
Принцессу дикарей
На восемь тысяч километров деревень
Раскинулся таинственный гарем
Инстакавалер на выезде в уездный город N
Она винным ртом надевает пробковый шлем
Залётный гастролёр, Новосибирск — это Сайгон
Он не возьмёт её с собой в микроавтобусе своём
Я художник не местный: попишу да уеду
Ей — с тремя пересадками и постером в район
И разве не взаимовыгодный обмен?
Счастлива туземка, он учтивый джентльмен
Разве он не честен, откровенен
Всегда весел и умел, вы для сравненья
Гляньте на его коллег
В зеркале добряк, завтра путь обратно
Он гордится тем, что с местными общается на равных
Ни тени сомнения, но капли твердят в оконное стекло:
«Ни капли самоуваженья, только у кого?»
Моя тень себя прячет за спиной
Моя тень, она тянется за мной по земле
Но хоть убей, я не верю
Что мы с ней одно целое, здесь я и
Моя тень, себя прячет за спиной
Моя тень, она тянется за мной по земле
Лишь силуэт, он так уродлив и жесток
Мы одно целое: я и моя тень

Ха, опять пол-ляма за ночь
На разврат затраты с утра растратой чреваты
На шесте извивается чья-то дочь
В бархате приватов барахтаются приматы
Это — кирха для набожных прихожан
Кучка благодетелей соревнуются в щедрости
Как он скупердяев и жадин не уважал
Как любил девчат поражать широкими жестами
Семья на подарки машет рукой
«Ну вот зачем, не надо, ты зря, это слишком дорого»
И он в бизнес-классе домой умиляется
Как же их его сувениры растрогали
В зеркале заднего вида транжир
Щедрая душа, какой-то неправильный жид
Ни тени сомнения, но капли твердят в лобовое стекло:
«Поражать широкими жестами, но кого?»
Моя тень себя прячет за спиной
Моя тень, она тянется за мной по земле
Но хоть убей, я не верю
Что мы с ней одно целое, здесь я и
Моя тень, себя прячет за спиной
Моя тень, она тянется за мной по земле
Лишь силуэт, он так уродлив и жесток
Мы одно целое: я и моя тень
Себя прячет за спиной
Моя тень, она тянется за мной по земле
Но хоть убей, я не верю
Что мы с ней одно целое, здесь я и
Моя тень, себя прячет за спиной
Моя тень, она тянется за мной по земле
Лишь силуэт, он так уродлив и жесток
Мы одно целое: я и моя тень


[EOS]


Вкус твоих губ
Северные тропики, джунгли в снегу
Пальмы в бинокль, на них каски изо льда
Ты любишь запах напалма с утра
С хижин лианами провода
Иней гирляндами на ветвях
Бамбук для костра
Маджонг на костях
Патруль заплутал
Вьетконг, западня
Мув, тактика, я бегу от тебя
По сугробам золотого песка
Но стоит мне вырваться из котла и кольца
Как тянет назад, лупит гаубица
Нет в инструкции Клаузевица ни страницы про меня и тебя
Оккупантов соблазняют аборигенки
Зная, что пленных не берут инсургенты
В гамаке брезентовом стон предсмертный
Сердце оплетает зима
Я всё проезжаю блокпосты
Нашей с тобой гражданской войны
Нам больше не поймать одной волны
Партизанское радио
Вылазка за линию фронта
Нам не разойтись полюбовно
И мы снова отступаем, как волны
Партизанское радио

Снежный барс меж травы — не картина Руссо (No, no)
Южный крест меж пурги начертит хитрый узор (No, no, no, no, no)
Пусть наши слезы роют траншеи
Наши парные жетоны на шее, мы оба мишени
Опорный пункт
Убит сержант Хартман, полковник Курц
Засада, ядовитая листва
Осада, ты динамит, я диверсант
Досада, нам не сохранить альянс
Снегопады, непроходимые места
Струйками пот с тебя
Из опиумной трубки дымок, это караул продрог
Мы увязли с тобой на века, покидай не покидай, но впитай Индокитай

Я всё проезжаю блокпосты
Нашей с тобой гражданской войны
Нам больше не поймать одной волны
Партизанское радио
Вылазка за линию фронта
Нам не разойтись полюбовно
И мы снова отступаем, как волны
Партизанское радио
Я всё проезжаю блокпосты
Нашей с тобой гражданской войны
Нам больше не поймать одной волны
Партизанское радио
Вылазка за линию фронта
Нам не разойтись полюбовно
И мы снова отступаем, как волны
Партизанское радио


[EOS]


Из поэтики газетных столбцов
Эклектики кассетных ларьков
Эстетики дворов и замедленных осенних облаков
Что выдыхал в небо цементный завод
Заполнив сепией мудборд
Из китчевых сцен, очень серьёзных щей
Чьих-то голых тел, портовых огней
Далёких стран, которых нет
Дарованных дней, проёбанных лет
Из нелепости, наивной забывчивости
Из "Гляди, чё достиг!" и скрытой обидчивости
Из дичи Otto Dix'а
Только триптих — пошл, из
Тяги на блудниц, порно-актрис, стриптизёрш
Из рук Мадонны, губ Лилит
Из полной хуйни, мышиной возни
В изъянах маасдама души
Охоты крушить под Capi, словно ебанутый
Из Capri-Sonne и Хануты
Всё это намешано во мне
Всё это намешано во мне
Всё это намешано во мне
На медленном огне
Всё это намешано во мне
Всё это намешано во мне
Всё это намешано во мне
Как в обеденном котле

Кайф — убегание в кайф, постоянный кайф
Я тикаю, как от вертухая
От страданий в Рай, нестабильный Рай
Слил дрянь, потом срыв, край
Стыд time, я достиг дна и на мне стигма
Я высокофункциональный пограничник
Но каких-либо границ не охраняю, шаришь?
Внутри солянка из максимально нелогично сваленных
Картинок, принципов и правил, глянешь?
Мне трезвым не сунуться на светские тусы
Хоть убей, не натянуть советские рейтузы
Полный зал, я в гримёрке зол и двуличен
Детский сад, оппы зря наступают на мой куличик
Стоны, песок в волосах, восток в бездонных глазах
Боль через полураспад, ёбаный поиск себя
Чёт не прёт ни осознанность, ни принятие
Мой хип-хоп — не колхоз и не предприятие
Жестокость под камуфляж из вежливости
В один мотив смешались чувства вины и жалость к себе
Тайная страсть угождать общественности
Манипуляций бессознательных след из царства теней
Эгоцентризм и нытьё, на уязвимость чутьё
Ипохондрическая мнительность, микропиздёж
Большая сила, сто непризнанных тёмных сторон
А всё посыл — враждебный мир, беззащитный Мирон
Я построил третий альбом на костях
И мечты опять весело хрустят
У ровесников дети скоро родят
«Вечный Жид 2» десять лет спустя
Ингредиенты эффектны, как на подбор
Ассорти: два куплета патетики, итого
Обязательный джентльменский набор
Два больших сета по цене одного
Всё это намешано во мне
Всё это намешано во мне
Всё это намешано во мне
На медленном огне
Всё это намешано во мне
Всё это намешано во мне
Всё это намешано во мне
Как в обеденном котле
Всё это намешано во мне
Всё это намешано во мне
Всё это намешано во мне
На медленном огне
Всё это намешано во мне
Всё это намешано во мне
Всё это намешано во мне
Как в обеденном котле

Втихаря от себя самого
Вдребезги свой портрет разбивай и прячь
По углам, по утрам, сам не свой, собирай по кускам
Фоторобот злодея
Втихаря от себя самого
Вдребезги свой портрет разбивай и прячь
По углам, по утрам, сам не свой, собирай по кускам
Фоторобот злодея


[EOS]


Землянка проводами нашпигована
Десятки мониторов — как сетчатка насекомого
И на экранах копошатся незнакомые
Букашки-пешеходы, безучастные, как роботы
Он входит, не включая свет; он начальник здесь
Он ставит чай, предпочитая для начала сесть
Ведь он уже не молод, опыт за плечами есть
И с каждым годом он всё чаще ощущает смерть
Зато перед его очами вся людская сеть
Вся людская суть: камеры вещают, и вращается земная твердь
Бликов в зрачках не счесть
Он верховный наблюдатель, а это большая честь
И он сидит перед светящейся стеной из дисплеев
Застывший, будто ящерица в зной, и глазеет
Другому было б страшно и темно
А он, уставившись, чудно таращится в бездонный телик
На мониторах лабиринты, коридоры
Содомиты, переломы, вечеринки, передозы
Должники и кредиторы, от элиты до низов
За многоликою толпою он следит и мониторит
Где-то трое лбов избивают больного
Надев на него жабо, размалёванного, как клоун
Где-то хоронят детей образцового детдома
Но за ними дед в оба глядит из телескопа
И лишь когда свет фонарей за шторами погаснет
Он поправляет на рукаве жёлтую повязку
И, заперев свою землянку крепко на ночь, вдаль
Уходит, стуча по асфальту белой палочкой


[EOS]


Куда, кстати, идёт Бабангида? Нахуй! Уф, уф, короче, чуваки, Одесса, я слышал, что изначально город, где очень много евреев. Правда или нет? Я не знаю. Да! Да-да, окей. Короче, кто знает такую еврейскую песню?
Hava nagila, hava nagila
Не-не, мы её знаем по-другому, мы её знаем по-другому:
Бабан в могилу, Бабан в могилу
Бабан в могилу, смерть всем лохам

Перед нами картина: спящая в канаве скотина
Бабангида, давай завязывай с Cannabis sativa
В Калининграде стыдно не знать Кантов императив, но
Ты позабыл о нём и залупался гиперактивно
Тебе подфартило, ведь тебя диссить было противно
Но ты, взяв имя футболиста, вдруг заныл неспортивно
Что тебе всё похуй, но в моих темах, ханжа, наследил
Если ты правдив, я буду звать тебя Ходжа Насреддин
Пиздёж, ты лицемерен и врёшь, будто сивый мерин
Кто ж революционерам в ложь с небылицей верит?
Тебя подначивали: «Наконец-то диссуй его»
И ты, как подлежащее, остался предсказуемым (Йеа)
Всё так закономерно и просто
Наверное, босс твоей газеты не дал карьерного роста
Теперь уже поздно в рэпе лезть через тернии к звёздам
Вне интернета — опёздал, но в интернете — апостол
Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника

Ты как Pimp Schwab, любой видит в тебе дурака (Ага)
Но тот был студентом психологии Академгородка
А ты — журналистом, и я не удивился
Если б узнал, что ты ради денег удавился за передовицу (Лох)
Был король Калининграда, но он шибко сдулся
Под тобой не крепкий трон — это жидкий стул, Сань
Ты под ацетоном и под марками, в Optik есть Парламент и Царь
Значит, это конституционная монархия (Yes, sir)
Ты должен быть тише травы, не шевелиться
С тех пор, как выдал за свои статьи от Миши Вербицкого
Хочешь, он подтвердит сам? Он уже наслышан про фана
Дури́ профанов! За Бабана пишут Климов? Проханов?
Газета «Завтра» давно про жидов уже навоняла
У тебя нет ничего своего, даже погоняла
Ты бездарен, и тебе в этих тяжёлых условиях
Дважды пизда, как телепередача «Школа злословия»

Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника

Я рифмовал годами, так что моих рифм на вас хватит
И шевеля губами в такт, будто старик-маразматик
Кассиром в магазе, пришив каждой из штанин по заплате
Что ты мне хочешь рассказать? Что я попсовик на зарплате?
И хоть тебе и под тридцать
Но твой детский лепет — веский аргумент в пользу того, кто здесь плебей и патриций
Кто подлее полиции?
Журналист, его низко ставят все, как новые элементы Менделеев в таблице
Я знаю много кого: правых фанатов и леваков
Оба фланга тебя бы вон гнали матом и кулаком
В Украине, как видишь, тебя шлют красиво на идиш
После твоих слов жидом быть круто — шмок, спасибо за имидж
Мой рэп как порох, слово — сера, рифмы — калия нитрат
Такие, как ты, превратили Гору Короля в Калининград
Не хочешь давать кёнигсбергскую корону Мирону?
Зови вымышленных друзей, привет Барону фон Дрону
Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника

Ты лишь в одном как будто Гитлер или Бонапарт
А скорей Саакашвили — ты не на того напал
Бабан, у кучки твоих фанов, походу, в ушах не чисто
Кого ты воспитал, блядь, Мафона и Шахматиста?
Это Oxxxymiron, и ты снова стал сырою материей
«Назад к корням» значит, что мы тебя в Грин Парке зароем под деревом
Я тоже схавал грибов и намутил наркоты
Накурился в дым, и теперь читаю так же быстро, как ты
Я тебе кипу тку, на плите кипятку
Нагреваю, заливаю в рот тебе: keep it cool
СССР — Верхняя Вольта с ракетами
Даже пидоры из-за тебя становятся гетеро
Снова лето пролетело, так что время думать
Из тебя не вышло ни Летова, ни MF DOOM'а
Ты аноним, анонимы половину мира заполонили
Но мы их анонимно похороним

Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника

Еврейский нос — мне всё равно, я Сирано де Бержерак
Ты Пиноккио, украшай уши лапшою «Доширак»
Паре-тройке зевак, тем более, их словарный запас
Ограничен фразой: «Homie, бля, какой угарный напас»
И не удивительно, что рядом с ними ты эрудициею
Блещешь. Видно, круто средь нулей побыть единицею
Но рано или поздно вас ждёт обязательно крах
Всё перевернётся, как испанский восклицательный знак
Делай песни — отморозки грузят килобайты
Но твой сельский юмор плоский, будто Кира Найтли (Йеа)
Ты как группа Каста, где твои «Трёхмерные рифмы»? (М?)
Хоть убей, мне не видно, ты пишешь, наверное, верлибром
Лёгкие атлеты все в слезах слезают с турника
Плачет первая ракетка вместе с Анной Курниковой
Рыдает публика: «Где же взять нам дубликат?»
Умер Бабангида, справим день памяти физкультурника
Ха-ха-ха, йе, йе
Done, motherfucker, йе
Я выражаю уважение своему сопернику по раунду, который выступал у нас на разогреве в Одессе. А, господин журналист, вы, наконец, довольны? Вы, наконец, получили свой, блядь, инфоповод? Свой, блядь, медиавброс? Четыре раунда подряд нужно было упоминать моё имя, чтобы я наконец снизошёл и ответил. Ну, что? Поздравляю, господин, блядь, журналист и одновременно с этим футбольный фанат. Ты уже совсем заврался. Если кто не знает, журналисты в иерархии стоят даже ниже мусоров. Тебя просто к стадиону не подпустили бы. Зачем врать, Бабангида? Зачем ты врёшь везде? Ты аноним. Тебя никто никогда не видел. Я реальный человек с реальными недостатками. Кто ты? Скажи мне. Тебя никто не знает даже в Калининграде, ёпт. Я могу сделать ещё 14 и 88 строчек тебе. Но тебе нассы в глаза — божья роса, блядь. Пошёл нахуй, лох


[EOS]


Слышь, поэт, твоя муза, походу, зверь неведомый
Она копия Trippie Redd’а, но, увы, не дредами
«Малая» даже не скажешь, в плечах косая сажень, и
Глаза, как узники в зиндане, глубоко посажены (эй)
Твой снаряд, малец, не бронебоен
Хочу, чтобы меня судили Deep-eX-Sens’ы с Johnyboy’ем
Майню рэп, а не биткоин, как Лиор Коэн
Десять лет прошло: ты всё никто, я стал звездой, amina koyim (эй)
Я спускаюсь в андер забрать всё у господ
Возвращаю онлайн-баттлам их проёбанный spot
Пусть дворовый, но спорт
Но так и быть, я в долгий путь
Время пыль с винтовки сдуть, им положить цветок на грудь, как в девятом
Отвернулся — все хором пиздят
Вернулся — воры в гостях, обернулся — вторят и льстят
Паскудные флейвы запутаны в олдовый костяк
И два скупленных тейпа, два культовых альбома спустя
Та-на-ня-на


[EOS]


«Он успел спросить у Раджабова, с кем бы тот хотел записать совместный трек, Раджабов ответил, что с Оксимироном»

Какой политактивист? Я таджик и самбист
Был подписан на РиП. Клеил чик, делал биз
Обычный тип стал демоном и чуть ли не декабристом
За испуг — до пяти лет, почти как за убийство
Как нас там, в новостях — хвалят? А толку?
Погулял малость от кормяка к шконкам (ха)
Матросская Тишина, Москва видна в щёлку
Самариддин и самаритянин: запись на плёнку
Дело выжимает, идея выживает
Тело лишь, бывает, злит, что раз в неделю душевая
Продольный! Обновите мне в мини-баре ром-колу (сэр)
Снится дом, в котором всё не приварено к полу
Если б мне каждый третий рэпер, например
Написал, я б четвертый месяц не сидел
Лишь когда каждый политзек получит двести писем в день
Над крышами везде подует ветер перемен (яу)
Буриме
Отправляйся вдаль в письме
Нацарапанная на стене
Пара фраз про будни здесь
(Свобода — то, что в сердце, остальное детали)
И буриме
Допиши мои стихи, как в игре
Чтоб моё имя было слышно и вне
Этих стен, где люди есть
(Свобода — то, что в сердце, остальное детали)

(Остальное детали)
(Остальное де—)
Не нарушал закон, не трогал людей в погонах
Дело заказное, они сажают любого
Суп тут та еще стряпня, словно варили носки
А рыба воняет так, будто сдохла от тоски
Студенту — ИВС, прокурору — медали
Свобода — то, что в сердце, остальное детали!


[EOS]


Чё

Я рос один, только «Два капитана», «Три мушкетёра»
«Четыре танкиста» делали картину путёвой
Мне было пять, я был гадкий лебединый утёнок
От шести до семи я возненавидел учёбу
На колесе восьмёрка, во дворе спалили «Девятку»
«Девять с половиной недель» всё объяснили мне внятно
Досчитал до десяти — нахуй прятки каждую осень
Одиннадцатого пускал в дом напротив бумажный самолётик
Говорят: «Ты ободрал двенадцать колен». Чтобы взобраться наверх
Я «Пятницу 13» смотрел. Потом эмиграция, плен
И меня в нём носит и носит. В 14 ощущал себя на 88
Погодите, я сбился. Номера в мобиле визжат:
38 попугаев, 44 чижа
Кому-то 1001 ночь с тобой, а мне ни одной
Привет на дно — двадцать тысяч лье под водой
Эти цифры и цвета, тысячи цитат, визы, паспорта
Всё растворится без следа
И всё что испытал, все лица и скитания, блеск и нищета
Сохранится лишь в моих текстах
Эти цифры и цвета, тысячи цитат, визы, паспорта
Всё растворится без следа
И всё что испытал, все лица и скитания, блеск и нищета
Сохранится лишь в моих текстах
Я был зелёным, когда чёрным налом звались наличные
Когда Белый дом был то жёлтым, то красно-коричневым
"Бумер" — чёрным, Саня — Белым и жёлтою — пресса
Когда «Мегаполис-Экспресс» писал про чёрные мессы
Когда пиджак должен был быть малиновым
А я бредил "Белым солнцем пустыни" и "Жёлтою Субмариною"
Покинул дом, был что-либо сделать бессилен
И каждый красный день календаря я с Серым был синим
Зеленый змий и красный глаз от Purple Haze
Мне 26, ещё один год, и я Kurt Cobain
И я столько дней был белой вороной, прохожим
Среди голубой крови, белой кости, золотой молодёжи
И вот я — не желторотый, но лет мало ещё
Не чернорабочий, но и не белый воротничок
Но мой мир серый, ведь не в моей постели она
Привет со дна, где нет места пастельным тонам
Эти цифры и цвета, тысячи цитат, визы, паспорта
Всё растворится без следа
И всё что испытал, все лица и скитания, блеск и нищета
Сохранится лишь в моих текстах
Эти цифры и цвета, тысячи цитат, визы, паспорта
Всё растворится без следа
И всё что испытал, все лица и скитания, блеск и нищета
Сохранится лишь в моих текстах


[EOS]


Что такое империя?
Сходу приходят в голову то ли
«Звёздные Войны» плюс MMORPG, то ли тот
Забытый школьный урок истории древнего мира
Чей-то лавровый венок — вот более-менее всё
А нет, ещё
Всё громче слово «империя» слышно
Когда идут разговоры, споры и прения
Бой за территорию, войны, ссоры и трения
В слове так много пафоса, понта, крови и тления
Но у меня с латынью ещё со школы не клеилось
Вроде как слово значило «власть»
Берия, Тиберий, Марк Аврелий. Кто-нибудь, что такое империя?
Молчание
Мёртвым не до полемики
Где сегодня Наполеон, монголы, шумеры?
А тысячелетний Рейх стоял всего-то мгновение
Я называю нечто иное словом «империя»:
То, во что мечтатель и предприниматель верит, растит
И она растёт из идеи
Корень и стебель накрыт бетонной плитой, но цветок на волю из тени ползёт
И сколько подобных историй, столько империй
Вот мы не стали вторить и следовать, в хоре петь и
По шаблонам, напротив, хотели нос утереть им
По проторенным тропам на всём готовом легко
Но империи не обрести, история не заметит
Мы self-made, вот отчего они нам сулят
Важна не империя, важно то, что она с нуля
По принципу DIY, и не было ни черта
Мой стартовый капитал — это те, с кем я начинал
Не каждый строит империю. Важно строить империю
Но свою, иначе за вас построят империю
Кто? Чужая власть или местный князь, и по мере
Того, как эти стратеги нас на Конго, Либерию
На сферы влияния делят ловко, уверенно плюй!
И начинай свою собственную империю


[EOS]


Перелатанный узелок
Иду походкой придурковатою босиком
Для дезертира военкоматы и УЗИ в лоб?
Хуй те в рот, я кропаю каракули до сих пор
Спальники и подъезды, площади и таверны
Сами-то мы не местные, всё в кредит и в аренду
Протягивайте руки на паперти
Но пока я не протянул ноги, кладу их на скатерти
А!
На дорогах надо бороться
Прописка бомжа, страховка канатоходца
Нас тошнит
Когда ты рассуждаешь про hustla shit
Насмешил
Посмотри на меня в профиль — ростовщик
И раз так жил, то всё с детства делал не так
В кармане ломаный грош да неразменный пятак
Видя вдалеке чужака, горожане в панике
Всё своё с собой — бродяга шагает налегке
Вечный жид
Я умру, но в этих песнях буду вечно жить
Помни об этом, если меня задеть решил
Ведь я вечный жид
Я скитаюсь, мне не суждено прилечь в тиши
Вечный жид
Я умру, но в этих песнях буду вечно жить
Помни об этом, если меня задеть решил
Ведь я вечный жид
Я скитаюсь, мне не суждено прилечь в тиши
Вечный жид

Мне не ближе дети Иакова
Я изгой везде, ненавижу всех одинаково
Национальность — это слишком человеческое
Нечего лечить мне за отчизну и отечество
Мы проходимцы, таким надо родиться
Махинатор спекулирует номерами Ритца
Все карты мечены. Ярмарки, балаганы
Тут — карлики, великаны и бородатые женщины
Я — еретик
Быть такими — не поле перейти
Трахну твою деву спереди
Харкну в аперитив
На шикарный камзол — потасканная заплата
Паспорт выдан послом Хазарского каганата
Бастарды, пасынки
Гастарбайтеры — мастаки
Воровать у как раз таких, как вы, где твой удар с ноги?
Напёрстки, скрипочки
Но если хочешь быть одним из нас, навёрстывай — просто протри очки
Вечный жид
Я умру, но в этих песнях буду вечно жить
Помни об этом, если меня задеть решил
Ведь я вечный жид
Я скитаюсь, мне не суждено прилечь в тиши
Вечный жид
Я умру, но в этих песнях буду вечно жить
Помни об этом, если меня задеть решил
Ведь я вечный жид
Я скитаюсь, мне не суждено прилечь в тиши
Вечный жид


[EOS]


Е

Не старайся понять меня, говори, что я демон
Но не пытайся менять меня, ведь это гиблое дело
Кто бы ни гадал, мне на картах всегда выпадает дорога
Но это будет завтра, я уйду внезапно, чтоб не провожали с порога
А город, как заповедник, каждый — за богатством охотник
Неважно, статский советник ты или дамский угодник
Но у тебя есть то, чего не бывало у меня в кармане с рождения
Что ж, надо поделиться, нам, авантюристам, надо продолжать похождения
Пойте, медные трубы, говорите со мной, барабаны
Раз мы дети фортуны, значит метим судьбою в романы
На экраны. И ты помнишь, я шел сюда долго, брат
Пусть для них это Лондон, но для нас это Лондонград
Пойте, медные трубы, говорите со мной, барабаны
Раз мы дети фортуны, значит метим судьбою в романы
На экраны. И ты помнишь, я шел сюда долго, брат
Пусть для них это Лондон, но для нас это Лондонград

Не пытайся лечить меня, я здоров и не ранен
И не пытайся учить меня, тут каждый год как экзамен
Улицы, дома, бесконечно далекое звездное небо
Всё это лишь кулисы, у всех тут бенефисы, все постоянно в поиске хлеба
А город, как муравейник, если не сбежишь — ты покойник
И не торгаш-коробейник, но и не плохиш, не разбойник
Я делаю дела, нахожу варианты, решаю проблемы
Что ж, нет, я не романтик, но если воровать, то, как минимум, бриллиант королевы

Пойте, медные трубы, говорите со мной, барабаны
Раз мы дети фортуны, значит метим судьбою в романы
На экраны. И ты помнишь, я шел сюда долго, брат
Пусть для них это Лондон, но для нас это Лондонград
Пойте, медные трубы, говорите со мной, барабаны
Раз мы дети фортуны, значит метим судьбою в романы
На экраны. И ты помнишь, я шел сюда долго, брат
Пусть для них это Лондон, но для нас это Лондонград
Oi, you. Ты знаешь всё обо всех?
Ты думал, что я сдулся, думал, что опопсел?
Но кто тебе поведал про грайм и дабстеп?
И четыре года кряду я в туре, ты домосед
То есть oi! Ты случайно не оборзел?
Не подходи сюда, между нами водораздел
Если бы моя судьба не висела на волоске
Сколько раз, я вряд ли бы делал то, что хотел
И мой рэп не стал бы ничем, если бы не город
«Лондон против всех» из копеечных мониторов
Ноль восемь, Окси чего? Позор, позер!
Но сколько рэперков под это до сих пор косят
Я жил, где мечети, ямайцы и Сенегал
Теперь по моим приключениям снимается сериал
Я эмси, но пойманный в теле авантюриста
Заболтаю всех, даже телеевангелистов
Сколько слов было, сколько зубов выбито
Сколько всего выпито дома у Ноу-Лимита (Oi)
Голос, флоу, мимика, город, бетон, лирика
На лавке в Грине было фристайлить с Den Bro принято
Эй, тогда я работал, как вол, много
Нынче получаю в день как в те годы за полгода
Эй, Markul у людей играет в подкорке
Видел Локибоя, он выступает в Гонконге
Green Park жив, пока живы мы
Скажи, кто раньше был? Разве шире наши ряды?
Ненамного, мы не ушли, не зашили рты
В этом деле с начала движа гроши, мы были бедны
Лондонград — из андеграунда на экран
От камер наблюдения до кинокамер на кран
От окраины и локального хайпа баттловика
Из Грин-парка и Кеннинг Тауна с майком и на века


[EOS]


Oxxxymiron, я вам всё доказал
Да, мой рэп для вас бельмо, ведь он растёт на глазах
Вавилондон, у моих пацанов работы нет
Ворованные кеды Lacoste и футболка Motörhead
Мода — бред, имидж — ничто, но голод — всё
Вчера кассир и полотёр, нынче — в polo shirt
Пусть и самую малость, но я постоянно пытаюсь
Из кварталов, где хаос, вылезть из подвала в пентхаус
Агрессии много, так что в этом месте херово
Если две хромосомы X и нету тестостерона
Холодный, озлобленный Лондон кувырком по наклонной
Неблагосклонный небосклон на высотках, словно колоннах (Йе)
Тренировочные штаны, Air Max, ножик
Здесь чужаков любой подросток поиметь может
И если не хватит яиц, ты будешь следующим
Какая жизнь, такие песни в стране мужчин
Быть мужиком — это состояние души
Широкой, словно расстояния в глуши
И если ты в состоянии понять
Как с шалавой промотать состояние, пляши
Но коли ты сам не в состоянии решить
Кто ты — баба, размазня или мужик
То я дам тебе задание:
Смени пол заранее и сигануть со здания спеши

В России всё наоборот, хотя ещё тяжелей
Живётся, но рэп беззубый, будто вы жуёте желе
И льёте елей, ваш рэп в конечном счёте милей
Даже когда врёте ради промо, что даёте люлей
Полстраны погибает, но читать о них не с руки
Ведь у вас более популярны маменькины сынки
Ряженые в мужчин, но я таким не верю ни на йоту
Русский рэп настолько женственный, что у меня встаёт!
Ты продолжал писать, но я не фанатик этого стайла
Смотри, как Смоки Мо украл этот бит у хозяина
Будто в вериги и петли, вас заковали в интриги и сплетни
Женская логика, так что в итоге ваш рэп безликий и средний
В жюри везде девицы сидят
Коль я писклявый, почему нету яиц у тебя?
Вся ваша сцена в мыльном пузыре, хотя вокруг жести не меньше
Какая жизнь, такие песни в стране женщин
Быть мужиком — это состояние души
Широкой, словно расстояния в глуши
И если ты в состоянии понять
Как с шалавой промотать состояние, пляши
Но коли ты сам не в состоянии решить
Кто ты — баба, размазня или мужик
То я дам тебе задание:
Смени пол заранее и сигануть со здания спеши

Йау, не надо ехать за сто морей
Ведь царство красных фонарей прямо у вас во дворе
Рэперы продают себя, как будто жрицы любви
Добавь им к единице нули или жди целлюлит
Этот баттл — бордель, я отдохнул отлично в нём
Меня учит терпимости этот публичный дом
Будто страна, не требующая при въезде виз
Ведь я ебу её гражданок, будто секс-турист
Азиаток, мулаток снять предлагают вам тут
Но Адик вылетел, попытавшись снять панамку
И Короб тоже пас, ведь он больно добрый
Обращается с путанами, как Холден Колфилд
Но я верну вам патриархат, как мормоны
На заду рэпа моя пятерня — I got five on it
И этот текст написан за последний день
Какая жизнь, такие песни в стране блядей, йе
Быть мужиком — это состояние души
Широкой, словно расстояния в глуши
И если ты в состоянии понять
Как с шалавой промотать состояние, пляши
Но коли ты сам не в состоянии решить
Кто ты — баба, размазня или мужик
То я дам тебе задание:
Смени пол заранее и сигануть со здания спеши


[EOS]


Йоу

Рассказываем, как настолько долгожданный релиз
Оказался главным разочарованием жанра
Пауза на пользу не пошла
Автор пытается так явно потакать фанам
Что начисто растратил актуальность
Завышенные ожидания
Некогда яркий новатор безнадёжно застрял в 2010-ых
Жаль, но данный альбом тянет лишь на 3 звезды
Из уважения к старшим за старания
Пускай продакшн неплох
Но флоу всё немузыкальнее
Это псевдоинтеллектуальный хип-хоп
В остатке печальный итог
Артист не обращал внимания
На то, что игра давно не та
Будто специально избегая сдвиг эпох
И да, стиль не пропьёшь
Никто и не ждал рэп для кальянных, дрилл и поп
Но не замечать как поменяли звук Young Thug и Travis Scott
В  упор, это как минимум загадочный игнор
Но что печальнее всего, трек 19
А в нём рецензия на собственный альбом
На деле — попытка оправдать слабый релиз
Тем опередив чужой разбор
Аж не по себе, сколь это затасканный приём
В конце грошовый постмодерн
В духе подмигивания всем, кто шарит в четвёртой стене
И в курсе: цель всех саморазоблачений — респект
Автор не уверен в себе, выезжая за счёт рекурсий


[EOS]


Ага
Окей
Йе

Начал как все — с пачек кассет, передач о попсе
Раньше, чем даже был зачат дабстеп
Дальше — панчи Big L'a и мальчик подсел
На басом прокачанный сет
Стайл краской испачканных стен, стал оттачивать сленг
И тем паче был слеп
К тому, что мать плачет; батя, хотя математик, ни с чем
И пора заколачивать cash
Сын табачит и прячет абсент — не по мне Гатчина, мат- и физтех (А-а)
Скачан Dre, а я врач-ассистент и палач на листе
Бит на eJay'е
Набит, нет мишени, а значит херачу по всем
Будто Millwall на матче West Ham
Я наращивал темп все тринадцать потраченных лет
Сколько лет пролетело, а мой менталитет между тем до сих пор МС
Если ты не у дел, тебе следует подрасти
И если эго потребует в бэттле с коллегою порамсить
То мой член уже весь в твоей ротовой полости
Псевдо-рэперы лезут наверх, нет предела их подлости
Они лишь моя тень, что преследует новый стиль
Даже не переделав, идеи подделывать полностью
Вот и весь их удел, я надеюсь, их Бог простит

Флоу усложнялся
Я переехал в UK и ставил вехи на ней, повсюду, будто бы на пол испражнялся
Один, далеко и до сих пор без альянса, в глухой изоляции
Без битов, я перелопатил западный рэп в поисках мяса
Весь мой рэп — это была помесь Саваша и Маршалла
Мне бы своего персонажа (А)
Быть байтером западло, хайпа нема потом
Дайте мне майк, я фристайл, а не заготовки, харкну им за кордон
Я не вылезал специально из катакомб, пока не понял все трюки на битах
Весь арсенал метафор, первый в UK и последний из могикан
И в этих текстах всё моё — веселье и трагика

Сколько лет пролетело, а мой менталитет между тем до сих пор МС
Если ты не у дел, тебе следует подрасти
И если эго потребует в бэттле с коллегою порамсить
То мой член уже весь в твоей ротовой полости
Псевдо-рэперы лезут наверх, нет предела их подлости
Они лишь моя тень, что преследует новый стиль
Даже не переделав, идеи подделывать полностью
Вот и весь их удел, я надеюсь, их Бог простит
Сколько лет пролетело, а мой менталитет между тем до сих пор МС
Если ты не у дел, тебе следует подрасти
И если эго потребует в бэттле с коллегою порамсить
То мой член уже весь в твоей ротовой полости
Псевдо-рэперы лезут наверх, нет предела их подлости
Они лишь моя тень, что преследует новый стиль
И даже, не переделав, идеи подделывать полностью
Вот и весь их удел, я надеюсь, их Бог простит


[EOS]


(Я мам ебу, я мам ебу
Я мам ебу-ебу-ебу-ебу-ебу...)
Ты говоришь, что мама — самое святое, что у тебя есть?
(Мам ебу)
Я ебу самое святое, что у тебя есть! (Ха-ха-ха!)
(Я мам ебу-ебу-ебу-ебу-ебу...
Мам ебу. Ебу-ебу-ебу-ебу...)
Якобы праведника, даже ябедника
Возьмут прямо на небо, и только меня бы никак
Ведь я прямо до нёба их маме втыкал, а
Мамоёбу не поставят памятника
Амёбы любят Comedy Club, Леди Гагу, пикап
Но втирать за мораль или вкусы
И лезут к нам в спальню и музыку
Сами не вынимая анальные бусы
Да и кого это вгонит в краску?
Это что, Небраска или Викторианство?
Даже тори ясно:
Базары о нравственности безнравственней Донни Браско
И лишь одно лекарство — мамоёбство
И да, я ебал твою маму в дёсны
Но не для удовольствия:
Знай, она толстая, старая блядь с Витю АК ростом
Нет! — Я ебал её для свободомыслия, чтоб ваши правила высмеять (А)
И да, окей, мы с ней виделись ещё пару раз, но об этом знаем лишь мы с нею
Вы, не понимая суть диспута, срали неистово —
Ах, как же тяжела судьба моралиста
Но остановись на миг
Почему твоя мать вызывает у тебя такие странные мысли? А?

Да, я ебал ваших мам (И даже пап)
Уверяй себя, что это метафора
Что она в это время, наверное, одна была
Да, я ебал ваших мам (И даже пап)
Уверяй себя, что это метафора
Что она в это время наверное одна была
Да, я ебал ваших мам (И даже пап)
Уверяй себя, что это метафора
Что она в это время, наверное, одна была
Да, я ебал ваших мам (И даже пап)
Уверяй себя, что это метафора
Что она в это время, наверное, одна была
Да, я ебал ваших мам (И даже пап)
Уверяй себя, что это метафора
Что она в это время, наверное, одна была
Да, я ебал ваших мам (И даже пап)
Уверяй себя, что это метафора
Что она в это время, наверное, одна была


[EOS]


Врастая в кожаный диван
Мечтал о том, что скоро буду тоже ветеран
Бошек лейтенант, рот свой пересохший вытирал
Следя как мог за диалогом заторможенных тирад
В приглушённом свете ламп
Ждал, чтоб по оплошности не прозевать
Как старшие предложат в третий раз детям план
Одна из гостий, лошадью заржав
Сказала Косте: «Может, хомяка положите туда?»
И больше явно не ребята мы
Давно наши воспоминанья пятнами
Но одна хуйня всё так же непонятна мне
Почему мне снится тот хомяк в бульбуляторе?
Мы память кто куда попрятали
Даты, дни — остались невнятные каракули
Но всё равно не сосчитать на калькуляторе
Скоко раз мне снился тот хомяк в бульбуляторе

Фразы, как демоны, сказано — сделано
Пара чёрных глаз из-за стекла запотелого
Глядя в отраженье, видят только грызуна мягкотелого
Что с дивана встать так хотел
Но боялся быть осмеянным, прослыть слабым истериком
Ведь все, угорая, пиздели
Над бонгом с хомяком, что превращался в растение
Девяносто седьмой — кто-то лаял из телика
С тех пор я перевидел многое
Смерть, увы, не нова, да и жизнь, увы, дерьмовая
И давно не удивит надгробие
Но я понял, что с тех пор с тем хомяком всё переплетено было
Наверно, я вконец шизик
Какой хомяк, если я терял тех, кто мне близок?
Но всего один напас дури
И мне кажется, мы за стеклом, и через нас курят
И больше явно не ребята мы
Давно наши воспоминанья пятнами
Но одна хуйня всё так же непонятна мне
Почему мне снится тот хомяк в бульбуляторе?
Мы память кто куда попрятали
Даты, дни — остались невнятные каракули
Но всё равно не сосчитать на калькуляторе
Скоко раз мне снился тот хомяк в бульбуляторе

Hits from the bong, take a hit from the bong
Hits from the bong, take a hit


[EOS]


*Помехи*
...You ain't fucking with us
You left your mouth wide open, wasn't looking
You got lazy, and now your spot's taken
You got comfortable, now we on the road to go on the way up
You ain't fucking with us
You flossing, talking, all that ego tripping
just how far you go to fit in
So when I pull your cards and I call your bluff (Bitch!)
You know you and you and you and you ain't fucking with us
Это диктант — пишите с красной строки
А то рэперки вырастают подчас как раз из таких
Недоразвитых простофиль с несуразным для остальных
П-п-правописанием, у них иностранный язык, но
Ответы найдены — слог не будет хромать
Если быть минимально внимательным к бэттл-грамматике
Так что не говори ни слова — слушай эти монологи
Про этимологию слов и бэттл-терминологию
Начнём с того, что ты лишь ко мне дополнение
Я говорю с тобой в повелительном наклонении
Ты своей милой верен, к несчастью есть у бабы рот
Я, к ней придя, ввернул туда деепричастный оборот
Она была в привлекательном неглиже
Говоря обо мне всегда только в дательном падеже
И настолько чувствительна, что мне, дабы осуществить это
Не пришлось её даже склонять, будто существительное
Предлог для союза был в том, что юнец ты обычный
И пока в скобках твои зубы — ты MC в кавычках
Запомни, сын — чтобы за жизнь со мной перетереть
У тебя пока не вырос дефис до размеров тире
Ты лишь приставка, и всё выйдет довольно печально
Англичанин зрит в корень и видит твоё окончанье
Так что изволь это уяснить, или мы тебе действительно
Пересчитаем рёбра числительными
Ты дрожишь, будто калорифер сломан
Баттлы — ремесло, так что не говори ни слова
Выучи язык, хотя бы повтори основы
Упри глаза в пол или беги назад в школу
«Замолчи» — самый колоритный слоган
Баттлы — ремесло, так что не говори ни слова
Выучи язык, хотя бы повтори основы
Упри глаза в пол или беги назад в школу

Даже если «йоу» для тебя вводное слово
Твоя модная школа учит тебя водному поло
Ты колотишь понты — нахуй конный спорт и латынь
Коли ты считаешь что синтаксис — новый сорт кислоты
М-м-м-многоточие, твой текст клише набит
Плюс у глагольных рифм столь несовершенный вид
Ты не Ахиллес, но я приду с заточкой за пятой
Твоей и вырежу смайлик на ней — точка с запятой
Спасибо всем за интересные мнения
Я — говно, но каждый раунд для моих соперников — место имения
Я не жаден до поклонения
Но сам подумай, почему их победы всегда в сослагательном наклонении?
Я не отвечаю на вопрос о ком, о чём
Я пишу, но коли ты такой тупой, то вот отчёт
Ведь когда 228 Schokk'у с обиды диссы писал
Я увидел второе лицо единственного числа
Честное слово, я считаю, Чест — самородок
Каково дойти до шестого, коль ты женского рода?
Это торжественная ода, мой предшественник Короб
Прости, что щас против тебя твой же божественный порох
Ваши наречия не интересны теперь ничем
Где сложносочинённый текст, второстепенный член?
Я скажу при честном народе — ваш хип-хоп в навозе
Ведь не чувствует свой язык, как при зубном наркозе
Ты дрожишь, будто калорифер сломан
Баттлы — ремесло, так что не говори ни слова
Выучи язык, хотя бы повтори основы
Упри глаза в пол или беги назад в школу
«Замолчи» — самый колоритный слоган
Баттлы — ремесло, так что не говори ни слова
Выучи язык, хотя бы повтори основы
Упри глаза в пол или беги назад в школу


[EOS]


Я помню, как мне оперировали полипы в носу
Помню, как все мастурбировали на клипы Алсу
Но я не помню, чтобы вы были с нами, вы выбыли
Значит я на ваши могильные плиты нассу
И ты не Alfa Romeo, ты лишь бета-Джульетта
Ваш рэп — это старая школа, ведь ваши парты — фанера
Ты рэпера видишь, что дороже вам и круче нет
У тебя имидж отмороженного Gucci Mane
Нам бы не сторчаться да не сесть
У тебя цели стукача, сын — достучаться до небес
И вы меня так долго ждали — это для вкуса на пробу
У тебя прямая связь с ментами — мусоропровод
Вот он, наполовину ботан и наполовину Вотан
Как мата лавина в лоб и лопата в могилу хопа
Я лапал вагины опытных дам под хава нагила, На-На и la Vida Loca
Мой рэп из кусков и краденных обрывков
Брошенных, как врагом подаренная открытка
Найденных лоскутков, переваренных огрызков
У аккуратных господ вызывающих отрыжку
«Окси, что это за тип озабоченный? Мочи нет
Источник бед, он оскорбил даже отчима, дочку и падчерицу
Каждый панч по лицу всей несчастной семьи как пощёчина
Фиг с ним? Ещё чего, как нибудь мы навестим и замочим его
Битой, заточкой за диссы и прочее
А тело оставим в кювете — пикник на обочине»
Они не знают, что мои планы касательно их семей и того черней
Темно ночью, как темно, здесь проживать — дерьмо (Эй)
В моей подворотне, над городом чёрный смог
Один вопрос: Кто запустил чёртово колесо здесь?
Темно ночью, как темно, здесь проживать — дерьмо (Эй)
В моей подворотне, над городом чёрный смог
Один вопрос: Кто запустил чёртово колесо здесь?

I roll the kutchie in my piece of paper
I’ve got a six skills, runnin' you can miss the maker
Yesterday I fucked the fake instigator
Real life proof was, not an imitator (Alright)
Image breaker, misbehaving in my school
Split the cake up, generate the dosh, we gon’ make a move
I ain’t slowing down for no one insult
Technical, you can’t win the game, without me, I'm like
Fading in a staze, days I’m blazing – it’s amazing 'cause
Speaking to the younger generation, they don't have a clue (Nah)
Reaching for the stars, I could play where all the planets move
Asked the brother bring cash, cah we live in a London zoo
Be suckin', think before you speak suttin'
They call me master blum, man, I could re-button
You need bars? Amsterdam G's got ‘em
If you keep jerking up, I'ma bitch slapping (R-ra)
I'm a sweet and nasty motherfucker, know
Can’t kill me, I’m an alien, that do exist ‘doe
Bitch, slow, ain’t taking scissor by my sick flow
Big dope, priority, bubbly, I sit most
Single, ain’t married yet
Good Marry Jane, splif, joe, risk – low
Badman always gets small
I’m like alchemist, making these crystals
Can’t live without dubstep, Bristol
Темно ночью, как темно, здесь проживать — дерьмо (Эй)
В моей подворотне, над городом чёрный смог
Один вопрос: Кто запустил чёртово колесо здесь?
Темно ночью, как темно, здесь проживать — дерьмо (Эй)
В моей подворотне, над городом чёрный смог
Один вопрос: Кто запустил чёртово колесо здесь?

Темно ночью, как темно, здесь проживать — дерьмо (Эй)
В моей подворотне, над городом чёрный смог
Один вопрос: Кто запустил чёртово колесо здесь?


[EOS]


И нету ни кола, ни двора (Йе)
Мы идём из ниоткуда и в никуда (Йе)
И живём по принципу «была не была»
Ты везде одиночка, коль нет связи с почвой
Но рано на себе ставить точку

Мимо ухоженных газонов, старый зонт вынув (Йе)
Мимо промзон, коптящих горизонт дымом
Мимо вагонов, катящих без тормозов мимо
Этого острова, где я, как Робинзон, сгину
Давно лишённый признаков туриста
Я гуляю по Европе, будто призрак коммунизма
Но напоминаю себе постоянно о том
Что есть разница между домом и постоялым двором (Йе)
Там, где торговали морковкою с шести соток
Возвели высоток с парковкою для шестисотых
И магазин моды, где завод лил нечистоты (Фу)
Но я знаю всё это лишь из новостных сводок
А связи с родиной нет, абонент исчез что-то (Алло)
И тщетно сотовый ловит отечества частоты
Из двадцати пяти пятнадцать лет
В эмиграции, мне смысла возвращаться нет
Я видел, как сжигали мосты, забывали язык
Как жировали верхи, пока выживали низы
Как, зажимая носы, учителя шли параши чистить
Это был шанс единственный, как у парашютиста
Мы адаптировались тут, в заповеднике гоблинов
Нас экспортировали, как Западу нефть и топливо
Делай вид, что нас нету, не жалея усилий
Привет из русского гетто, из параллельной России (Йе)
И нету ни кола, ни двора (Йе)
Мы идём из ниоткуда и в никуда (Йе)
И живём по принципу «была не была»
Ты везде одиночка, коль нет связи с почвой
Но рано на себе ставить точку

Нам тут пришлось выбиваться фактически из нулей
Измеряя длину дистанции количеством пиздюлей (Ага)
Ненавидя ещё сильнее всех при чинах и в форме
Мы росли сорняком, ведь нас выкорчевали с корнем
Пойми, это не сопли. Здрасьте, мы параллельное (Привет!)
К аборигенам недобрых пасынков поколение
Вызовы и ОВИРы, визы или транзиты
Мы для одних дезертиры (Йе), а для других паразиты
Как тут вырасти чистым, узнав, что тебе не рады
Считая патриотизмом цитаты из «Бригады»?
Мы садились во всю, залипая на клейкой ленте
А повелители мух предлагали нам нейролептики
Родина прозевала, мы далеко от дома
То ли нету сигнала, то ли нету приёма
Но ты мне в глаза, а не в новый паспорт пали
Да, я вечный жид, но я не безродный космополит (Нет) (Йе)

И нету ни кола, ни двора (Йе)
Мы идём из ниоткуда и в никуда (Йе)
И живём по принципу «была не была»
Ты везде одиночка, коль нет связи с почвой
Но рано на себе ставить точку
Все говорят, я против Питера, но фиг вам
Моя родина — это Выборгская, Финбан
Но ты порочишь её криками «Saint P, man»
А во мне проснулся вождь, как будто я вигвам
Я дал эмигрантам необходимые строки
В Лондоне больше наших, чем во Владивостоке
И если ты фэн Wu, сходи на пасеку летом
Даже бэкпэкер не предпочитает классику рэпа
Пусть мне кажется, надо смолчать и посторониться
А не соваться менять всё, как Чацкий, из-за границы
Снова залечь на дно, позабыв это шапито
Но тогда среди вас о нас не вспомнит уже никто
Это для хохлов и кацапов, хачей и для русаков
Я так звать их имею право, точнее ебу закон
Пока нету связи с домом, что нам полный карман?
Запомни, брат, однажды Темза впадёт в Обводный канал

И нету ни кола, ни двора (Йе)
Мы идём из ниоткуда и в никуда (Йе)
И живём по принципу «была не была»
Ты везде одиночка, коль нет связи с почвой
Но рано на себе ставить точку


[EOS]


Эй, я новичок
10 лет в этой суке не в счёт
Так дайте мне шнуровой майк
Жирный baseline, два ревайнда и клуб потечёт
Ненадолго ушёл: вес, кино, тексты, шоп
Мы здесь, и мы доим всё шоу
Вместо ёбанных коров золотого тельца
Чтобы внукам жилось хорошо
Но приоритет — это не bling и не цепь
Бинго! Ты изменился в лице
Цель — это не жирный процент али жить во дворце
Цель — это найти свою цель
Творить пока цел, пока не на виселице
Свято верю в миссию МЦ
Кэш — побочный эффект гопманов губит
Мономаны тупят, маны остаются ни с чем
Друг, ты не вызвал испуг (ха!)
Хули топить мелюзгу?
Я пережил примитивный олдскул
Я переживу однотипный ньюскул
Салютуем врагу
Но знаем, как его завтра к утру нашинкуют в рагу
Я буду говорить про заслуги свои столько, сколько хочу
Потому что могу!
Ты говоришь про меня, ведь ты сплетник
Я говорю про себя, ведь я рэпер
Ты говоришь за себя, что ты скептик
Но всё говорит про тебя, что ты хейтер
Мы начинали санитарами леса
В итоге мы стали царями зверей тут
Они пытаются занять моё место
И грезят портретами в пинакотеке

Но я Дон Кихот, я ритм оседлал
Плотный флоу, этот бит — мой Росинант
Порчи - Панса, тащил мой арсенал
Слов Сервантес водил туда-сюда
Роль скитальца в крови — видать, судьба
Вот и вышел que sera, sera
Слога Пилигрим, ни дать ни взять
Покуда меня не приютит сыра земля
Rap city!


[EOS]


Этот воздух пусть будет свидетелем –
Дальнобойное сердце его –
И в землянках всеядный и деятельный –
Океан без окна, вещество
До чего эти звёзды изветливы:
Всё им нужно глядеть – для чего? –
В осужденье судьи и свидетеля
В океан без окна вещество
Этот воздух пусть будет свидетелем –
Дальнобойное сердце его –
И в землянках всеядный и деятельный –
Океан без окна, вещество
До чего эти звёзды изветливы:
Всё им нужно глядеть – для чего? –
В осужденье судьи и свидетеля
В океан без окна вещество
Помнит дождь, неприветливый сеятель
Безымянная манна его
Как лесистые крестики метили
Океан или клин боевой
Будут люди холодные, хилые
Убивать, голодать, холодать
И в своей знаменитой могиле
Неизвестный положен солдат
Научи меня, ласточка хилая
Разучившаяся летать
Как мне с этой воздушной могилою
Без руля и крыла совладать
И за Лермонтова Михаила
Я отдам тебе строгий отчёт
Как сутулого учит могила
И воздушная яма влечёт
Шевелящимися виноградинами
Угрожают нам эти миры
И висят городами украденными
Золотыми обмолвками, ябедами –
Ядовитого холода ягодами –
Растяжимых созвездий шатры –
Золотые созвездий жиры
Сквозь эфир десятичноозначенный
Свет размолотых в луч скоростей
Начинает число опрозраченный
Светлой болью и молью нулей
А за полем полей поле новое
Треугольным летит журавлем –
Весть летит светлопыльной дорогою –
И от битвы вчерашней светло
Весть летит светопыльной дорогою –
Я не Лейпциг, не Ватерлоо
Я не битва народов. Я – новое, –
От меня будет свету светло
В глубине черномраморной устрицы
Аустерлица погас огонёк –
Средиземная ласточка щурится
Вязнет чумный Египта песок
Аравийское месиво, крошево
Свет размолотых в луч скоростей –
И своими косыми подошвами
Луч стоит на сетчатке моей
Миллионы убитых задёшево
Протоптали тропу в пустоте
Доброй ночи, всего им хорошего
От лица земляных крепостей
Неподкупное небо окопное
Небо крупных оптовых смертей
За тобой – от тебя – целокупное –
Я губами несусь в темноте
За воронки, за насыпи, осыпи
По которым он медлил и мглил
Развороченный – пасмурный, оспенный
И приниженный гений могил
Хорошо умирает пехота
И поёт хорошо хор ночной
Над улыбкой приплюснутой швейка
И над птичьим копьем Дон-Кихота
И над рыцарской птичьей плюсной
И дружит с человеком калека:
Им обоим найдётся работа
И стучит по околицам века
Костылей деревянных семейка –
Эй, товарищество – шар земной!
Для того ль должен череп развиться
Во весь лоб – от виска до виска, –
Чтоб в его дорогие глазницы
Не могли не вливаться в войска
Развивается череп от жизни
Во весь лоб – от виска до виска, –
Чистотой своих швов он дразнит себя
Понимающим куполом яснится
Мыслью пенится, сам себе снится –
Чаша чаше, отчизна – отчизне, –
Звёздным рубчиком шитый чепец
Чепчик счастья – Шекспира отец
Ясность ясеневая и зоркость яворовая
Чуть-чуть красная мчится в свой дом
Словно обмороками затоваривая
Оба неба с их тусклым огнем
Нам союзно лишь то, что избыточно
Впереди – не провал, а промер
И бороться за воздух прожиточный –
Это слава другим не в пример
И сознанье своё затоваривая
Полуобморочным бытиём
Я ль без выбора пью это варево
Свою голову ем под огнём?
Для того ль заготовлена тара
Обаянья в пространстве пустом
Чтобы белые звёзды обратно
Чуть-чуть красные мчались в свой дом?
Слышишь, мачеха звёздного табора –
Ночь, что будет сейчас и потом?
Ночь, что будет сейчас и потом?

Наливаются кровью аорты
И звучит по рядам шепотком:
– Я рождён в девяносто четвёртом
Я рождён в девяносто втором…
И, в кулак зажимая истёртый
Год рожденья с гурьбой и гуртом
Я шепчу обескровленным ртом:
– Я рождён в ночь с второго на третье
Января в девяносто одном
Ненадёжном году, и столетья
Окружают меня огнём


[EOS]


В некотором царстве, в тридевятом государстве жил рэпер, который решил, что он может забэттлить всех абсолютно безответственно и не постесняться этого

Optik Russia, Oxxxymiron
Oxxxymiron!

Я над вами, как над сталагмитами сталактиты
В залах мигом стало тихо!
Oxxxymiron!
Bitch, мои тексты всяко лучше ваших вместе взятых
За последний лет десяток!
Oxxxymiron!
Твоя подруга лечь под Окси будет рада
Я драл её за клубом под оксибутиратом
Ницше прав: bitch, ты слаб, нищий раб ниц упал
Я швыряю твои тексты из окна — листопад
Моя читка — токсин, как бром, твоя читка — вовсе не то
Трепещи и бойся, народ
Oxxxymiron!
Я чист, как в Бронксе метро, твоя чика на Окси верхом
Мне вонзила ногти в бедро!
Oxxxymiron!
Ты сельский, как живопись у Марка Шагала
Твоя жена в одиннадцать зря по парку шагала
Bitch, твой флоу — лишь фуфло, ты, щегол, ссышь в микро
Мои треки бьют тебе, как тыща вольт в пищевод
Я довёл тебя до белого каления
Твоя жена стала на белые колени
Передо мной, но я верен одной
Ты — не оригинал, как переводное пение
Ты и рэп — это диссонанс, это не бит и бас, это не дисс на вас
Это — насилие, фистинг, убийство масс
Ты бессмысленный, как окулист без глаз
Мой лучший дог — Анубис, твой же — Снупи, дрочишь Cubase
Я — Лондон, как Roots Manuva
Oxxxymiron!
Я холоден и зол, будто зимой в демисезоне
Homie, мой девиз особый:
Oxxxymiron!
В твоём бумбоксе лажа — Окси краше
Обсираешь Optik Russia, но скачаешь
Oxxxymiron!
Это ещё ничто. Это токо микстейп
Скоро будет сборник
Ждите моего трека и клипа «Я Хейтер» в августе
Oxxxymiron, Optik Russia


[EOS]


Шалом
Добрый день! Это Oxxxymiron из Лондона
Если вы ещё помните, кто это
После месяцев работы и пьянства я вернулся
На горе всем вам (Oh, shit)

Я признаю — твоя комета была яркой
Но при этом краткой, как любовь поэта и доярки
Ты потух, не успев зажечься. Где успех у женщин?
Ты снимаешь шлюх, чтоб суметь развлечься
Это благотворительный концерт
Если ты барыга, я фармацевтический концерн, а
Я в рэпе, как в карикатурах Бидструп (М-м-м)
Я тебя сожру, переварю и высру
Ты не с улицы парень, ты просто суицидален
От того, что вы мне двадцать первый целуете палец
И как в фильмах Кустурицы, тусуют цыгане
Ты всё танцуешь, а мы тебя как курицу жарим, а
Я вам ударом снёс пол-оскала
По мне судят рэп, как оперу по Ла Скала
Твоя мамаша себе точно горло полоскала
После того, как она меня поласкала, а
Твои слова это пиздёж и враки
Ты как глисты у Обамы — ты живёшь в бараке
И быть против меня значит бегать перед мишенью
Андеграунд для нас это средство передвиженья, а!
Е, текст за пять минут
А, это всего лишь разминка и разгонка
И кстати, ребята, я знаю Den'а Bro, я знаю Ganz'а, я знаю No Limit'а, всех, кто в Англии
Объясните мне, пожалуйста, по-хорошему
Кто такой Midway?


[EOS]

Лондонград – из андеграунда на экран
По моим приключениям снимается сериал
Лондонград – из андеграунда на экран
По моим приключениям снимается сериал

Не старайся понять меня, говори, что я демон
Но не пытайся менять меня, ведь это гиблое дело
Кто бы ни гадал, мне на картах всегда выпадает дорога
Но это будет завтра, я уйду внезапно, чтоб не провожали с порога
А город, как заповедник, каждый - за богатством охотник
Неважно, статский советник ты или дамский угодник
Но у тебя есть то, чего не бывало у меня в кармане с рождения
Что ж, надо поделиться, нам, авантюристам, надо продолжать похождения
Пойте, медные трубы, говорите со мной, барабаны
Раз мы дети фортуны, значит метим судьбою в романы
На экраны. И ты помнишь, я шел сюда долго, брат
Пусть для них это Лондон, но для нас это Лондонград
Пойте, медные трубы, говорите со мной, барабаны
Раз мы дети фортуны, значит метим судьбою в романы
На экраны. И ты помнишь, я шел сюда долго, брат
Пусть для них это Лондон, но для нас это Лондонград

Не пытайся лечить меня, я здоров и не ранен
И не пытайся учить меня, тут каждый год, как экзамен
Улицы, дома, бесконечно далекое звездное небо
Всё это лишь кулисы, у всех тут бенефисы, все постоянно в поиске хлеба
А город, как муравейник, если не сбежишь - ты покойник
И не торгаш-коробейник, но и не плохиш, не разбойник
Я делаю дела, нахожу варианты, решаю проблемы
Что ж, нет, я не романтик, но если воровать, то, как минимум, бриллиант королевы
Пойте, медные трубы, говорите со мной, барабаны
Раз мы дети фортуны, значит метим судьбою в романы
На экраны. И ты помнишь, я шел сюда долго, брат
Пусть для них это Лондон, но для нас это Лондонград
Пойте, медные трубы, говорите со мной, барабаны
Раз мы дети фортуны, значит метим судьбою в романы
На экраны. И ты помнишь, я шел сюда долго, брат
Пусть для них это Лондон, но для нас это Лондонград


[EOS]


— Where?
— London
— London?
— London
— London?
— Yes, London. You know, fish, chips, cup 'o tea, bad food, worse weather, Mary fucking Poppins, London!

Личное дело не дописано, как демо
Виза не действительна для Парадиза и Эдема
Где родился — не был тыщу лет, будто в Аддис-Абеба
Но здесь не прижился, будто на льдине хризантема
Город не миролюбив, сер и еблив
Из мира и конфликта всегда выбирал конфликт
Выйти погулять, как трип
Прочие места — лишь суррогат, метадон
Ты здесь ночью блекнешь, как от света фар светофор
И где тихая жизнь и покой?
Ты, как эксгибиционисты, нагой — фиговый листик на кой?
Будни жёстче, чем фистинг ногой
А в выходные чисто запой — английский цикл такой
Что ты скажешь, спустив всё, что на работе нажил?
И мусора кому-то шьют, а кого-то вяжут
Одному — три калории, другому — в пасть суши
Всё, как под триколором, на шестой части суши
Годы, словно Одиссея, по окраинам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман
Годы, словно Одиссея по окраинам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман

Учите уроки хорошо
Ты б лучше Сохо обошёл, там просто Rocky Horror Show
На Кэмдене морщинистые деды
Сожительствуют с девами, плетущими блондинистые дреды
По окраинам баклажаны, бабаи
Наши привыкают к тому, что угрожает толпа им
Каждый второй правоверный с бородой, несомненно
Превратил бы Пентагон в гексагон гексогеном, если мог и умел бы
А в Грин Парке все винтики нехитрых иерархий
В зависимости от того, барыги или нарки
В зависимости от катализатора, город-тотализатор
Но я зову его своим, как рудбой и скин
Лондон сити — от школьной до гробовой доски
Он промывает, как Грабовой мозги
Пораскинь ими и ты поймёшь — это ремикс «Городской тоски»
Годы, словно Одиссея, по окраинам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман
Годы, словно Одиссея по окраинам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам
Город Лондон против всех, часть вторая, ман


[EOS]


Пятый релиз, третий микстейп, медиа виснут
Мама, извини, я не стал медиевистом
Мой девиз был - "работа для рабов и роботов"
Я лодырь, на мой флоу подсели дети министров (Эй!)
Неусидчив, было лень учиться
Veni vidi vici - всюду бляди, леди, bitches
Был на днище и завсегдатай ссаных электричек
За мелочь выступал, никогда не клянчил фичер
Я с юности ленив, были дни, из-под пледа ни
Вылезал, как из-под пелены, но мне снились сны
Знал: настанет час и стану куда более успешным
Чем горбатящийся усталый трудоголик
Ведь я тунеядец, я мог ни черта не делать
Лентяй был на диване, спал, года летели
Зачем пахать, если нужна идея
Зачем тут жопу рвать, если нужна идея
Тунеядец, я мог ни черта не делать
Лентяй был, на диване спал, года летели
Зачем пахать, если нужна идея
Зачем тут жопу рвать, если нужна идея
Из эры телефонов Nokia
Мой продюсер болен, кто такие Modern Talking (whoo)
Ты не контролируешь, смотрю, даже любимую свою
Я контролирую информ-потоки
Так что несите этот чертов глобус
Спонсирую перевороты – Джордж Сорос
Да не, я про перевороты в рэп-игре
Так что, центр "Э", не проводи большой обыск
Ну что, хоумис, кто здесь мой ужин?
Это не шоу “Голос”, наводим святой ужас
Ты — танцор Тодес, старый Форд Фокус
У нас для боя готов бонус – шалом, Томас
Флоу – неуловимый бозон Хиггса
Их мозги неторопливы, как музон Гиггса
Чо? Много панчей со словом “как” – поплачь еще
А пока мир шире, чем кругозор ниндзя (Пау!)


[EOS]


Оторвал лицо от унитаза, но не сразу
А листва за окнами лежит, как разобранный пазл
Я пугаю зеркала своей рожей опухшей
По пьяни глазное яблоко служит боксёрской грушей
На часах два часа, я с кровати встал, а в ней твоя чикса
Но память стёрта начисто — антиспам
Как тя звать? Где твой половой зрелости аттестат?
Мать честная, как я низко опускаюсь — батискаф (Блядь)
В кармане Lucky Strike, как тайный знак
Что жив, хотя и крайне слаб, поджигаю Катти Сарк
Вышел в свет на East Ham, контингент — Пакистан
Бля, пизда, зря меня на party звал Владислав
Мне пиво, будто мёртвому припарки
Походу я в припадке бился мордою в Грин-парке
Такая жизнь — зависай и не гонись
Я как Базаров, нигилист, чё за базары, nigga please?!
Е, йеа
Я больше не говорю «йеа»


[EOS]


Если ты Kris Kross и Rick Ross, я — Meat Loaf и Slipknot
Мой стиль прост — ебись в рот, а

Ходят слухи, что у тебя нет ствола
Только ветки и ветхие палочки
Не отвечаешь за базар, как хозяин ларька
Или мелкий лавочник
Мне ничего не говорят горе-имена многих оленят
Так что нагнись и разденься
Или отбросишь коньки, словно хоккеист на пенсии
Бич, это не то, что ты подумал
Я невидимый покуда, но пробиться далеко могу
Твоя crew — никак не победители, я покажу вам нос, как оториноларингологу
Это глупые отмазки, вы боитесь слухов, огласки
Что курите под Guf'а с Д. Мастой
И я могу быть груб или ласков
Но не допущу, будто Лупе, фиаско


[EOS]


До меня были клоуны, после — уроды и карлики
Я всего лишь фокусник, а не Пьеро и не Арлекин
В легендарный цирк-шапито я пришёл незаявленным
Показать благородным бонзам эти скромные навыки
Чёрной магии. Но не бойтесь — всё очень цивильно
Я нищий, но у меня, как у ваших Bentley, восемь цилиндров
Так что всем следить за руками, вдруг иллюзионист
Будет не из тех, которых вызывают люди на бис
Итак, внимание, фокус первый, и занавес вверх
Вы замерли все, будто из ящика встала в саване Смерть
Сдавленный смех, нервный кашель, но вы вряд ли простужены
Ведь жабо на вашей шее стало жабой и душит вас
Это была фата-моргана, пока толпа моргала
Немало кредитных карт из карманов в туман пропало
Игральными став, считайте вам всё отдали назад
Пусть вы — король, но джокер сунет вашей даме в туза
Когда вас черви, как некий пасьянс, разложат, я крести
На вас поставлю и в пику всем буду в бубны бить, дерзко смеясь
Я мошенник, паяц — знакомый типаж
Коллеги твердят: «Ты своим номером позоришь и наш»
Но это фокусы или нет, а их фокус, увольте
Белые кролики в головных уборах только в Детройте
Зато как вам эти ослепительно белые перчатки?
Смотрите на них — и у вас отслоение сетчатки
Чары мне удались, ведь от зала и до кулис
Начался свальный грех, плюс ритуальный каннибализм
Я гляжу вниз, там всё гаже Содома, жарче Гоморры
Вы не знали, что ящик фокусника — ларчик Пандоры


[EOS]


Ты был полон терпенья, будто в зале ожиданья, и
Долго ждал исполненья тайного желанья — плыть
В Лондон на исполненье грайма от жида с Невы
Второе возвращенье, так что нажимай репит

Адреналин, тестостерон, схватки, бои, словесный террор
Наконец-то второй раунд действа, здесь равные все
Неизвестно, кто влезет на трон
Баттл — тесный мирок, не уместит и вдесятером
Так что не бей здесь челом
Лучше честно стихом, а не лестью добейся всего
Прецедент имел место в восьмом (Бррра)
Коль еврейство в судействе кругом, баттл — мерзость и гон
И он будет взят англо-немецким жидом
К чёрту лезть на рожон и пиздеть в микрофон
Что тебе всё равно, Кенигсбергский пижон, а?
Я не Сильвестр Сталлон
Я не gangsta, чтоб вместо микро шёл к тебе со стволом
Но поверь: ты ответишь за тон
Весь Вавилондон — отеческий дом
Не существенно место, район
Здесь едет по рельсам вагон
С Westa на центр и в Stratford потом
С Жекой концерты даём
С Дэном и Кексом бухнём — это рэп за бугром
Тут не ценится весь твой помпезный апломб
Тебе бэттлиться не с кем — облом
Что за тайные желанья? С детства Мирон
Хотел новых Air Max'ов и секса втроём
Твои rhyme'ы жеманные, тексты — фуфло
И твой рэп — это женский приём
Мои песни известнее жестью и флоу
Чем окрестность Донецка углём
Те, кто побрезговал делать совместку со мной
Просят несколько вместо одной
Ты был полон терпенья, будто в зале ожиданья, и
Долго ждал исполненья тайного желанья — плыть
В Лондон на исполненье грайма от жида с Невы


[EOS]

Девочка Пиздец, здравствуй!
Я нашёл тебя под конец странствий

Стрижка ёжиком, но проведи-ка раз - дикобраз
Она смотрит на вещи как рентген или Тинто Брасс
Вписка у Калигулы
Не так опасна, как ласка той, у которой на неделе вечно Римские каникулы
Не удержит, не убережёт её, кто б ни стерёг
Маленькая девочка с ножом, недобрый зверёк
Дезабилье, из облака дыма: «Физкультпривет!»
У кого-то белый интерьер, у неё - бультерьер!
Здравствуй, Девочка Пиздец
Я по-прежнему не верю, что ты здесь
И ещё много лет я буду петь тебе про нежность и про смерть
Даже если буду немощен и слеп
Девочка Пиздец

Всем врагам хронический нокдаун
Она принесёт таких в жертву хтоническим богам
Хакнет код, которым зашифрован Брокгауз
И снимет твою деву в Доме художеств - артхаус
Ведь она Сестра Хаос, сколько я ни отгадывал
Но не от кутюр и не от балды — она от лукавого
Или напротив, небо мне льстит
Раз послало мне этот комочек ненависти, ха

Здравствуй, Девочка Пиздец
Я по-прежнему не верю, что ты здесь
И ещё много лет я буду петь тебе про нежность и про смерть
Даже если буду немощен и слеп
Девочка Пиздец


[EOS]


Были и нет, пузырики вверх
Длинный след, счастливый билет, всё ниже, смелей
Постепенно
В культурный слой через перегной
Чернозём, мел и мезозой, сверху до низов
Погружение
Были и нет, пузырики вверх
Длинный след, счастливый билет, всё ниже, смелей
Постепенно
В культурный слой через перегной
Чернозём, мел и мезозой, сверху до низов
Погружение
Были и нет, пузырики вверх
Длинный след, счастливый билет, всё ниже, смелей
Постепенно
В культурный слой через перегной
Чернозём, мел и мезозой, сверху до низов
С ускорением
Вон из окна в колодец двора
Глубока кроличья нора, доводит до дна
Затемнение 
Вниз головой, все риски долой
Бесконтрольно прыгай за мной, нырни с головой
Погружение

Как в студень, желеобразный как пудинг
Двести метров дальше — подспуден, страх, но лезем дальше в санузел
Пятна света нас не разбудят, лиц нету, шаг труден
Эка незадача по сути, вдалеке маячит распутье
Далеко внизу — там огни, на дно несут, как магнит
Так проходят в сумраке дни, мы скоро трое суток одни
Завяжи с попытками ждать, затяни погромче мотив
Завяжи покрепче глаза и затяни потуже ремни
Лучше не волю собери в кулак, а горе собери в кулёк
Крутись, лебёдка, в бездну прёт фуникулёр
Ты не каникуляр тут, глянь, как дно горит углём
С этих полётов дух захватит в лёгких, как туберкулёз
Падаем, не то парим, не то плаваем
Погребены под завалами, глубина воды, будто занавес
И наверх всплыть надо бы, но далёкое дно по душе мне
И я забыл своё имя и прошлое, всё, что отныне дано мне — одно
Погружение
Были и нет, пузырики вверх
Длинный след, счастливый билет, всё ниже, смелей
Постепенно
В культурный слой через перегной
Чернозём, мел и мезозой, сверху до низов
С ускорением
Вон из окна в колодец двора
Глубока кроличья нора, доводит до дна
Затемнение 
Вниз головой, все риски долой
Бесконтрольно прыгай за мной, нырни с головой
Погружение


[EOS]


Я потерян в пространстве и времени
Трансфер из канувшего царства и племени
Странствия с бременем меж мирами так опасны
Я не вынимаю Max’а из стремени
Я никогда не был уличным псом
Или домашним котом, выведу личный сорт человека
Я буду первый, кто лично смог делать книжный хоп
Но не череду лишних слов
Они говорят, я двуличный сноб. Так ли это?
Кладите на анатомический стол, препарируйте
Раз ваш обидчик издох. Что же видите?
Всё был практически вздор
И ты себе хоть не ври-то сам
Я прост как три рубля, спроси Rigos'а
Для меня Ингрии свята земля, как зенитовцам
Да, я пискля, спроси Витаса
Мне говорят: «На биток валить нехер
Коль задрот, твой итог - валить нахер
Дай в табло, а то как лохи на треке
Вот это прёт, а твой флоу - это накипь»
Это диплом, и ты студент, а я препод
Это ни гетто, ни рэкет, ни драки
Птаха говорит, во мне нету рэпа -
Ладно, в моём рэпе нет Птахи
Чем бы ни был я набит да напичкан, мой трек будет об этом говорить лаконично
Сколько всего, только честно, что принято нынче, тут я объявил каноничным?
Брра! Это не моя партийная кличка, но я самолично вам за наличку
Нет, за бесплатно на баттле шлю выскочек спать на больничный, как сарынь на кичку
Oops, бес попутал. Житуха вверх-вниз без батута
Сколько дадут они за твой релиз без накруток, спалив, что внутри беспонт, бутор?
И сколько МС в игре по вине моей тут обосралось, а ну-ка биде в отель
Я иду, города вырастают вокруг меня из-под земли, как 3D-модель
И я не знаю, где пороховницы, но верю - в них непромокаемый порох
Рэп для нас - это не шансон Наговицына, рэп - это под небом неприкаянный город
Пять лет назад я нищебродом в столице был, три года, как все ожидают альбома -
Скоро!
Меня звали гостем на feature, но Oxxxy на бит чужой валит, как дома


[EOS]


Кати каля ха, ниху ниню оно а
Не гоните на меня-ня-ня…
Ааа-лии-ааа-иии-ааа-иии-ааа…

Эсикине се попире се попо!
Эсико!
Бикиди, рипири, попери сики ту рапифа
Бирибите си не сикери попери, пипери сикиди па па
Киривыврарю ку бада пи
Беде-ка деса, беде беде си
Када дик-доп ири сопери пипоре стап
Или пи пи ди и пуроста
Кибери, пуроста, пере бу... Пере пуроста
На дикси ку гибири гинесари пабади дикани пуростапот
Инде сты, ане селипали фомыды дыгабы сыпали
Пипели сикиде ди па, сикиде пип
Педебап педе си, педе пип-пипнина
Э сине пип-пипинру, стип пиппиппидегетте
Си папирю, си каребетту бет ту степ беребетты
Соросте поросте бере морости торости
Кидебо порости пипире силя би кикиде торости, а!
Хлденекене меме, хенемене кеде
Хенемене меге, хенемени мене
Халекеле мене, немнекеле быте
Хале мане мане мане мане келемене

Чивада чивада вудувадачвудугвададувадувудува
Хаджеводокгхида вадаучуд вада ще-щещ!
Хадабучувада гуду бада джя-джя хууль!
Хачипоро! Таляляляля
Дучубодакадакуда такабадакида
Калоколокхула калакадакхита
Дабадабарраля! Ичепуро
Чакарах арри орралель, аррива!
Чубадегуру вадигибяба! Дугувабчига
Деурвурадегджуварегодюгудидабадада
Адибыдеарбадарабадарабадехжч
Рарарадащ пуролалакалякаля
Чирра манакоро! Рррррива!

Ривакитина факина текелепеле
Пакипакине манина!

Энихине маи хаииннь
Ахалли мунна махаили
Алихалимуне юменехолему
Аликинемуника нибумбадаго
Хене филе кине ва
Хидепакедфинеплемахранета!
Будугуепата, угедекипебетибака
Этикепе ве клакота
Эдикабикем пакида
Хоти бе? Ата пата
Ке фелефикемана кеп бига бла анфа!
Урибяка фама пикибикбек бе кименабака
Дибе эки, фукиде ба па
Туберехепачопарехе эмбапакибау
Педеге-па-па-па-па!
Ривигепикика бинга палева квигбаби
Ревеге, чё, блядь, пине пине пиу
Пикепиле пыкепигли
Кипедигики гитикили хмоа кидире
Удпери дюгвири пики меле кири
Китирекебене ди бирике тири
Муне пиле, аперикичиреке
Пулефуке бе пири, эй (Эй, эй…)


[EOS]


МС-фальшивомонетчики, лживые фанерщики
В бесконечных поисках наживы и кэша
Что бы вы ни применяли мы, жгли, принимали в штыки
Уличные щенки, возьмите за обе щеки
Меня коробит ваш бит, гробит ваш вид профи, тошнит
Суровый наш мир вам, рэп-мажорам, обломит клешни
За кордоном мы готовим ножи
С повести временных бед, с беременных дев, начиная с моря крови, наш мир
Врёшь, что я — лишний ряд, лишний вряд ли пище яд
Но я у тебя нихуя не вижу, кроме ворованных фишек
Этим ты злишь меня, типичного янки, книжка
Ты пишешь коряво, лишний раз уверяя меня, что твой стиль дырявый
Ты бьёшь руками, куришь нахально, пинаешь ногами невинный камень
А потом с синяками ты ходишь веками, на данный момент ты ламер
Я камикадзе, из-за ткацких станков и канализаций
Год назад whack MC узнали, кого им опасаться
Самозванцы нашли панацею, нацеленную на искоренение бацилл
ПсевдоMC'нга, а теперь в тебя целятся, ценится дело
Стилю нет предела, как бы вы ни пердели
Нафиг деньги, я их делал, поделки отличу от подделки
Иначе зачем ум, я мочу мачете, как режим Пиночета
Тщетны попытки под пыткою рифм остаться человеком
Ты в силки попался, завяжи на пасти узелки
Ваши мерки мелкие, от наших битов вращаются белки
Йау, наши люди — невидимки, с ухмылками на устах появляются
С свитками в руках в самых неожиданных местах
Вселяют ужас и страх, увеселяют фристайлом, став рэп-автоматами
Солдаты удачи готовы дать сдачи
В этой методико-мифологической огненной аксиоме
Чтобы рэп показан был в красках, со мною Emsiom
И голос, хардкор-альянс, Bundesland, это Миф
Мы пропагандируем пьянство, ты пропагандируешь блядство


[EOS]


— Будешь ли ты выпускать какой-то микстейп, LP, альбом?
— Я ненавижу микстейпы, микстейпы сосут
— Аналогично
— Э-э, микстейпы — это полное говно


[EOS]


Y, O и три икса, над головою небеса
Лифт тронется наверх – бит, голос в голове
Е, Бой, надери им зад
8 лет, как восемь дней
Сука, аж не по себе
Я так давно в игре, где соперники тех лет?
Где их рэп? Они все лежат в сырой земле


[EOS]


А, Oxxxymiron

Ты одеваешь куртку и кладёшь в карман Butterfly
Но твоя мать — проститутка, как мадам Баттерфляй
Брат, знай: её любят арабы, как хумус
Чтобы нас понять, вам нужно всей оравой подумать
Ты лишь сраный ублюдок, ты помнишь, как я драл вас
Против меня каждый натурал — пидорас
Ваши баттлы, жюри — электоральный маразм
Я читаю, и у всех вас клиторальный оргазм
Ты — тупой гомункул
И настолько голубой, что даже в почке вместо камня голубой карбункул
Сын, ты не настоящий, как голубой экран
ST1M пробился в ящик сам, ты в него сыграл (Е)


[EOS]


Перебив охрану
Влезть на территорию Богемской рощи
Или увидеть церемонию иллюминатов
Приоткрыв Букингемский дворец наощупь (Эй-эй)
Или, купив гранату, с ней в клуб завалиться
Бильдербергский ночью, поебать:
Всё это заведомо проще, чем
Вашим попасть на BM сыночкам
Ведь мы закрытый круг, как Римский клуб и Ситигруп
Сосите хуй
Я был в GQ, когда Soul и May ходили на труд
Дни бегут, нынче их лица в crew:
(Тут) Столица, юг
Санкт-Петербург плюс уфимский грув из глубин сибирских руд
Самый странный рэп-игрок, ведь (А)
Были популярны KRec и ГРОТ, но (Оу)
Вылез аутсайдер, червь, микроб
Интернет-герой, гид секретных троп
Я ветеран, а ты — вор
Ты купил себе медали, но попса — не хип-хоп
Сегодня каждый дохуя гомофоб
Но олдфаги знают, кто кому клал ягоды в рот
Слышь
Эмигрант, как Беллик (Оу)
На столе — «Государь» Макиавелли
У нас разные цели:
Твой рэп — это рамс на фене, максимум декаданс — R. Kelly
Я — в Марракеше в поисках откровений
Booking, как отелей; Machine, как Gun Kelly
Вдохновение в psychodelic'е
Пример преемственности поколений
Внизу будь начеку, наверху смотри в оба
Протянешь сукам руку — откусят по локоть
И, чтоб не быть закуской, как льву антилопа
Найди верную crew — наверху одиноко
Внизу будь начеку, наверху смотри в оба
Протянешь сукам руку — откусят по локоть
И, чтоб не быть закуской, как льву антилопа
Найди верную crew — наверху одиноко


[EOS]

Дон ли, Волга ли течет - котомку на плечо
Боль в груди - там тайничок, открытый фомкой, не ключом
Сколько миль еще? Перелет короткий был не в счет
Долгий пыльный чес, фургон набит коробками с мерчем
Верим - подфартит, наши постели портативны
Менестрелю два пути: корпоратив или квартирник
Схемы однотипны; все теперь MC
Ведь, смену породив, мы здесь достигли смены парадигмы
Теперь рэп - многопартийный; бэттлов наплодив
Я смотрю в зеркало по типу "Сколько бед наворотил ты!"
Я б весь рэп поработил, но все время в пути
У индустрии нервный тик, валокордин - стенокардийным
Соберите суд, но победителей не судят
Мы первые кроманьонцы - мы выбились в люди
Не пизди! Я кладу на вас, челядь, пятикратно
Ведь мы выступаем сильно, будто челюсть питекантропа
Весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прет; потом под гору, когда тошно
Я не то, что Гулливер, но все же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живешь под каблуком, у меня - город под подошвой

Весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прет; потом под гору, когда тошно
Я не то, что Гулливер, но все же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живешь под каблуком, у меня - город под подошвой

Что ты видишь за моей улыбкой?
Три года как в дороге, но мы не улитки
С миру по нитке, крестины, поминки
Палеолит кипит за милю от твоей калитки
Я не ценю отмазки подлецов
Но так ли важно, чье под этой маской лицо?
Покамест колесим, вдали коляской колесо
И нас утаскивает в сон, этою тряскою рессор
Охра — чтоб это не значило для вас
Автор за вычетом слов - моя кляча и балласт
Неоплаченный баланс, как заночевать нам
Тут канатчикова дача - не про нас, ае!
Лишь едва приспичит нам потребность
Собираем город по кирпичикам, как тетрис
Трасса — липкая, как пластырь, изолента
Если даже я устал — похуй, за маской не заметно!

Весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прет; потом под гору, когда тошно
Я не то, что Гулливер, но все же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живешь под каблуком, у меня - город под подошвой


[EOS]


Присядь, недорэперок
Я лакомый кусочек напоследок приберёг
Мы все делим пирог, но ты борзеешь, home boy
Очутишься у отца, колена поперёк
Ты зарвался, сынок
Я тебе помогал всем, как мог
Смотри, чтобы не развязался пупок
Кто тут крыса? Я был лоялен до конца
Ты устраивал детсад, но я отстаивал твой зад
Спроси Porchy!
Ты думал, мы с ним никак
Не поймём, на что твой закулисный дисс намекал?
Я зорче. Я — последний из могикан
Ты лишь микс пополам Migos, Rich Homie Quan
Да, наша империя с нуля. Да, важно доверие, семья
Вы чё, поверили в себя?
Твой гонор — фанаберия селян
Какое редкое слияние: гиена и змея
Ты чё, решил, мой корабль затонул на кораллах?
Ну и ну… Кто-то рано звезданул
Ты базаришь про игру, но я босс, её финал, амиго
Коли надо, то добро пожаловать к столу
Я тебя накормлю
Да так, чтобы прервать на корню тягу нас упоминать в интервью
Фрики в платье поют. Я буду в рот ебать автотюн
Батька судит: обтекай, как фондю
Я товарищей тогда найду, казалось
Но мрази принимают доброту за слабость
Похуй, всё возвращается назад
И не о Стёпе, но знай, карма — это сука, и я улыбаюсь
И если ты не полностью суицидален
Промолчи в ответ, засунь подальше свой ущербный говор
Ты так мечтал куплетом наебать нас, но ты наебал себя —
Пиздуй обратно в свой «Волшебный город»!


[EOS]


Я не поэт, я — компилятор я — манипулятор, я — тайный агент
В данный момент, чувство, как будто ты взят лаборантами, как реагент
Лает пара коллег. Думал со львами вольер, а тут стая гиен
Я — интроверт, убедивший себя в том, что я экстраверт, чтоб забраться наверх!
Мой праведный гнев, стой, верных и правильных нет
Кроме проверенных в гари побед
А ты, парень, сгорел и с годами померк
У неё жемчуга в декольте, горностай и колье
Похуй, я зову широким проливом твою благоверную "Па-де Кале"
Как это? Ты скатился за два года, маху дал
Депрессивная фабула фатума
Отцвели твои сакуры, ссыпался сад, покосилась и пагода. Нахуй так?
Весь твой рэп это лабуда пьяного лабуха — это пагубно
Я с корабля на бал бритый наголо
Ты мне не брат, как у Балабанова
Ты мне не брат, как у Балабанова
Ты мне не брат, как у Балабанова
Ты мне не брат, как у Балабанова
Ты мне не брат, как у Балабанова
Ты мне не брат, как у Балабанова
Ты мне не брат, как у Балабанова
Ты мне не брат, как у Балабанова


[EOS]


Y'all! Чё

Окна на загаженный бетон, небо
Цокольный этаж, панельный дом — Лего
Вечное бодание за кусок хлеба, пот, эго
Вот, как зарождается хип-хоп
Я не был там, где Sefyu Molotov
Booba, Sexion d'assaut, Carlo Coxxx
Но я рос под вытьё басов
Сорняком, всему назло
Через водостоки, шлакоблоки
К стробоскопам цепко целясь, как росток
Это мой калейдоскоп
20 лет Европы, словно срок
Я помню всё: автостоп или Лейтонстоун
Эй, гарсон, налей по сто
Вспомни вальс-бостон
Пока склон под колесом не станет взлетной полосой
Телик учит пацана делай так сынок, потребляй
Кому марципан, кому ацетон, а я верил в чудеса
Грезил перед сном, будто мой велик Буцефал
А я Ланселот
Это flashback, этот саунд тебя высечет
Flashback назад в Берлин 2000-ых
Flashback, Я сказал время — выжечь их
Flashback назад в Париж 2000-ых
Flashback не бывал ни там, ни там
Но впитал тот хип-хоп, этот саунд нас воспитал, помнишь
Был подвал, нынче зал многотысячный
И этот саунд тебя высечет


[EOS]


Бой стих, но
Ещё напоследок «Let’s go!» крикну
Тебе осталось прочесть эпилог и пост-скриптум
И снова превратить моё лицо в гифку
Картина снята: рамка, холст, битва… стоп, титры
Пепел и вода
Отпела медная труба
По ощущениям это была столетняя война
В честь победы наливаем оппонентам в кабаках
Пей до дна, покуда пыль на эполеты не легла
Эй
Дошли не все
Одни считают, что я создал монстра
Хоть и не слышен сэмпл, я всё ещё Окси Осборн
Не буду врать: да, мне немного грустно
Но для каждого из шестерых всегда накрою стол свой
Не было карты, я по памяти шёл и вёл
Судьба вносит правки, ведь это реалити-шоу её
Это лишь когда повспоминаете, что минёт
То быть может с теплом, позабыв нытьё
Э-йо
Перемотка назад: поровну филки, споры в сети
Потом голуби, тигры, стол с лимузином, отборы, тизер
Полтора года трип — это слишком суровый лизер
И жизнь подмигивает с улыбкою Моны Лизы, слышь
Быть может, я никчёмный ментор, обречён мой вектор
С тех пор, как верной счёл для Сектора чёрную метку
Но мне важней победы мир был, как в Палестине
Мы все чему-то научились на Войне Стилей
Раз час подводить итоги взял незаметно пробил
Знай, что ты на пороге, то бишь у начала других историй
Ой, бля, сколько было, помнишь, странных фантасмагорий?
Я гляну через плечо лишь — вот и всё, дальше ведите ноги


[EOS]


«Уже зовут большие дяди на «Пикник „Афиши“»...»
«И с кем бы ни общался сейчас, ощущаешь барьер»
«Прекрасная женщина»
«Ты не прав, тощий
Ты не Pac точно», «ты не Pac точно»
«Без неё ему жопа»
«И всё вокруг замечательно, но»
«И с кем бы ни общался сейчас, ощущаешь барьер»


[EOS]


Знаешь, у тебя живое лицо и сегодня оно выражает страдание
Но я лишь подавляю зевок, ведь я знаю всё то, что ты скажешь, заранее
Я всё это слышал тысячи раз, тысячи фраз, что меня пытались заманивать
Но я лишь повторяю программу, ты лишь выполняешь задание
И, ты знаешь, я специально кумекал, почему же я пускаюсь в спальню как нехуй
Но не дай Бог тебе меня понять до молекул, ведь я э-э-эмоциональный калека
Каждый новый день, важных много дел, быт собирается детальками Лего
По кабинетам, кабакам и аптекам, по отсекам, по углам да сусекам
И мне так мало лет, но так скучно; так много лет, но так страшно
Жить целый век равнодушно здесь в комнатушке, как в каталажке
И мы бредни поём, чтоб забыть неизменный наёб
Только пению не внемлет район, а Вселенная дремлет, алё
Очень трудно любить после ебли втроём
У тебя живое лицо и сегодня оно выражает страдание
Но я лишь подавляю зевок, ведь я знаю всё то, что ты скажешь, заранее
Я всё это слышал тысячи раз, тысячи фраз, что меня пытались заманивать
Но я лишь повторяю программу
Я лишь повторяю программу
Я лишь повторяю программу
Ты лишь выполняешь задание


[EOS]


Марш, кирзачи, на стульчак черкаши
Наши горячки белее, чем Колчак с Чан Кайши
Пускай на распятье стяг алеет, пусть трещат витражи
Портупея превращает скрипача в палачи
Ой-ёёй, всё это намешано во мне
На древе родовом повешен, как истлевшая шинель
Расстрелянный, посмертно сокровенный человек
В кромешной тьме... и вечной мерзлоте
Странный обряд: Барух Адонай здесь главный варяг
С нами Бог, за нами заградотряд
Рра-та-та-та, сколько ни истерим, мы до сих пор здесь
Это коллективизм, это соборность
Впитал с молоком, раб уплетал комбикорм
Но — хрясь! — порвал с поводком и стал вандал с молотком
Моя страна — united colors, как Benetton
Многоголосье, я лишь резонатор под камертон
Здесь Гог и Магог, ров и окоп
Это фольклор переселённых племён
Русофоб, патриот — две стороны одной медали
Щиты рекламные по обочинам, как одуванчики


[EOS]


Всем известно издавна, что ты сделан из говна
Ни одна твоя пластинка никогда не будет издана
На тебя мне как-то жалко дисса, на дегенерата, жополиза
Ты суицидален — шаг с карниза, и не стало Шахматиста
Траурные ленточки повесьте везде, ведь почил гроссмейстер
Жаль, его поглотила пучина, как рафинад капучино
Всем известно издавна, он был сделан из говна
Ни одна его пластинка посмертно не издана
Тупиковая дорога, жаль, им была избрана


[EOS]


Однажды в далёком краю
В незапамятном веке, под канувшим солнцем
Великодушный социум
Принял в стенах своих трёх заплутавших питомцев
Одно чадо было там, двое взрослых
Познавших рано материнство с отцовством
Отец семейства трудился, сын рос
Но прижиться не смог, словно был второсортным среди новой среды
История стара, как мир, вскоре сорван с цепи
Он умудрился всю горечь обид
Тех за собой пронести и в свою взрослую жизнь
Монстры во снах, робость внутри
Неосознанный страх, чувство вины
За неспособность принять себя со стороны
Ведь так просто страдать, но так сложно любить
Посреди ровных растений
А не укрыть искорёженный стебель
Гложут сомнения в способности быть
И сценическое амплуа — неврастеник
Овации, деньги, субстанции
Любовь нации, но из-под панциря — тени
Пацан с низкой самооценкой, звездой став
Отчаяние под глянцем поселит
И сколько бы ни платили, ни рукоплескали
Грубо льстили, распутно ласкали
Как бы ни был пик сатурналий
Богат на признания в любви
От созданий под занни
Это капкан с позолотой
Казановою став, Квазимодо
Остался собой, зря постанова
От себя не спрятаться за подставного
Самосаботаж
Самородок выдохся, пошли самоповторы (Повторы)
Самосуд, самострел
Самый сок — самозванца синдром
Куда канула самоирония?
В снах Иеронимус, Франциско де Гойя
Всё от боли под маскою самодовольства
С гримасою самоконтроля
Пришло время боль ту вычерпать
То, что на дне — выкорчевать
Швы зашивать, лечить, врачевать
Пора с самобичеванием заканчивать
Это уже не смешно, сколько ещё лет
Он будет так делать вид, что
Жертва, и всё дело в испорченном прошлом
Но точно ли мозг не подделал вещдок
Уже в пору отцом ему самому становиться
Хочется в песочницы угол от лиц их
Напуганно забиться, дух инфантилизма
От Питера Пэна и до Маленького Принца
И неизвестно, печально
Закончилось всё или нет, но совет на прощанье
Раз у истории нет окончания
Естественно, все совпадения случайны


[EOS]


Йе, это Oxxxymiron из Лондона
Специально для Optik Russia
Download mixtape
Check it

В 12 лет мои мечты ломались, словно крекеры
Я был задроченным мальчуганом в очках и с брекетами
Но я верил, что вырасту и взорвусь
Если приму меры, а не 400 грамм на грудь
Бухло и трава не для меня, мне нужна агрессия
Грамм 200 адреналину мне отвесьте
Тогда в детстве я в каждое разверстое отверстие
Хотел вставить в тот час хер свой и драть зверски, но
При всём избытке тестостерона
Девчонки доставались всем другим, вместо Мирона
А мне на тот момент уже элементарно обрыдли
Порно-открытки про любовь японок к парнокопытным
Моя энергия искала выход из головы
Когда я шёл мимо ларька, и там играли хип-хоп
И я завис на нём, было тяжелое детство
Зато если теперь вы против меня, то пиздец вам, йе!


[EOS]


Ты бы расспросил меня о трусости, братец, я в этом шарю
Ведь малодушие с юных лет, как клякса, сопровождает чистый лист судьбы
Пока я был занят правописанием
От нехватки знаний себя был завален главный экзамен по жизни
Поставленный детством — один вопрос
Я с ним всё ездил с Эссен-Веста на S-Bahn под "LMS" на кассете, вот он:
«Если вдруг тестят тебя, то что важнее — честь или безопасность и бегство?»
Я не знаю, ответь сам
Я прятал голову в песок, как и позже в Москве, когда направят ствол прямо в висок, ведь
Жизнь — это не телочки с XO, а всего несколько часов, где ты не вывез, и точно меньше, где смог
Знай: даже через пять тысяч лет
За каждый момент, когда робел
Но выбрал тяжкий путь, — нам воздастся вдвойне
Я не проповедник, храбрость — это постепенный процесс
Но «Отсидеться бы в стороне» — это рецепт для концлагерей
Aghori


[EOS]


Много народу пишет с помпой, комп-языком, эту помпу не комкает, выпускает альбомы
Мне по-любому милей, кто полгода спокойно сидел в катакомбе
Кто опиум копит в окопе, ломаный бит городит, а не копии
Доморощенный допинг, не навороченный топ-хит на поприще, которое пропили
Кроме того, города-побратимы к друг другу задом оборотились
Ещё в интротиле свой стиль без особых усилий представил картину
Как силос, перебродил, переродился, жизнь до седин проследил, прослезился
На старости лет возьму старый стилет, по пути паладина пройду Россию всю, это почти сюр
Бисер метать перед свиньями? Да провались всё
Каждое третье столетье проходит под знаком коллизии миров, молись, йоу
В биз ворвались вдвоём VeTaL и Миф, ты бэттл лови от новаторов
И капля воды, что ты вылил сегодня, могла бы спасти тебе жизнь завтра
Да, глаза открой, жизнь движется назад в феодальный строй
Дальний строй, гроза над Троей, на базаре продаётся предсказание Кассандры
«Времена странные, смутные, странники, спутники на большой дороге в пространстве
Путают страны, плутают необутые, будто им платят за эту работу
С экранов по будням негодуют бабульки, по окраинам бродят упыри
Курят такую дрянь, что куры драные мрут, порою за хутором выстрел грянет
Вот жизнь в реале, но параллельно время течёт в другом измерении
За древними рельсами, горелыми котельными, в перелесках, где волки, медведи
На старых стрельбищах, хрущовках, трущобах, ещё в шалашах из ельника
Заброшенных пляжах, где ляжешь и не чувствуешь земного трения бремени людского племени
А только процесс горения подземного торфа
Оторваны от мира, в песчаных карьерах, плевав на карьеру поровну
Полу-люди, полу-звери на своей территории сидят перед мониторами
Крадут чужие мелодии, кладут на всё и вся по своей методике
Гонят водяру, избегают симпозиумов, колобродят умом
Тут живут зимою, плетут омонимы для языкового сумо
Они — отбросы цивилизации, просто неврозные, не взрослые, позор нации
Они — сор», но почему кругозор их широк, а ваш — пропуск между абзацами?
Наш цунами зацени, деваться некуда, акции растут в цене, кумекает администрация:
«Кто эти некто, что занимаются трепанацией нового века?»
VeTaL-маньяк и Мифодий палят из орудий
Вы — пародия на нас, по насыпи вниз катитесь, мы — витязи словоблудия
Мастерицы рукоделия в восторге от умения слагать хитросплетения слов
С похмелия домохозяйки умоляют выдать им рецепт зелия
Предлагают себя в награду, нахера надо?
Хватает нам внимания и без того, ужо много старания приложено
Теперь надежды не пусты, возгорания жди
Даже дожди не зальют огонь, в углу пожар опять проснётся стопудово
Заложена ведь крепкая основа, укладывает снова на лопатки сила злого слова
Любого, кто знает, что по чём, буду рад обнять, пора понять дать
Что уже хватит вам лежать под тушей Russian Federation politicion system
Шестая суши часть, и наполняют её мимы, мысли мнимы, а действия ленивы
Без силы, без азарта заранее побита карта
Против пехоты мины под порогом каждой хижины, стандарты интеллекта снижены
Зоны смежные неспешно превращаются в точки отчуждения
Кровосмешение даёт свои плоды
Разрушены мечты о светлом будущем
Разобраны мосты на ту сторону реки
Калеки и уроды заполнили телами воды
Угодья стоптаны, повреждены эрозией
Больше не дают амброзию, коррозия
Съедает изнутри, как Колизей, всё будет снесено
Лечебных грязей тут не хватит, не хватит и целебных мазей
Чтобы спасти людей, больных проказой
Лучше сразу бросить бомбу, взорвать их разом, к чёрту все анализы, когда низы уже не могут
То лучше, точно говорю, убрать ногу из прохода, а то наступят мимоходом
К выходу бегу, пожарной лестнице, все не поместятся на ней
Мириады точек и огней внизу, нет мочи
Мочек ушей не разу не коснусь, боюсь внесения грязи, неправильной субстанции
Потоки информации должны чисты быть
Нечем крыть, лишь бы успеть предупредить
Момент, когда в лицо нам, воя, понесётся смерть
Хочется петь, но хрен, рычание, оптимизма нет
Разочарование, в чём призвание?
Не знаю, но плевать на чьё-либо признание
Плевать на звания, лампасы и погоны
Пусть вагоны, грохоча, везут меня к востоку, к истоку мира
Может, там найду достойного кумира
В ком сочетается и мудрость, и, конечно, сила, привет, Курилы
Вилы дьявола шпыняют больно, мыльной оперы у нашей пары
Увы не получилось
Ну и ладно, не хозяин я, а только гость
Гордость, где ты? Ну же! Надеваю лыжи
Переполнила края решимость
Ведёт меня к обрыву злость!


[EOS]


Кто-кто? Это Den Bro, парень!
Поверь, мы знаем как делать afterparty!
Кто-кто? Это Den Bro, парень!
Оставайся с нами — мы продолжаем пати!
Кто-кто? Это Den Bro, парень!
Поверь, мы знаем как делать afterparty!
Кто-кто? Это Den Bro, парень!
Оставайся с нами — мы продолжаем пати!
Я не плачу тыщу налом, но выше баллом
Я на фейсконтроле машу елдой вышибалам
Ломаю сердца бабам, диджею диски
Все то ли в неглиже, то ли уже нудистки
Я не чистоплюй — мочись и блюй, что естественно, то не безобразно, но
Не говори «На резинку плюй», мы, естественно, оба не заразные, но
Хотя ты передо мной, но я верен одной: каждой твари по паре, как требовал Ной
И твой язык остался мне чужим, как переводной
Так накурено, что колье со стразами
От химикатов покрываются метастазами
Это не вечеринка, это печь Треблинки
Я танцую Crip Walk, и дамы начинают течь, как drink'и
Они стройные, будто бы годами не ели
Давай станцуем в костюмах Адама и Евы
Но не мути со мною шуры-муры
Всё строится на любви, как Комсомольск-на-Амуре

Кто-кто? Это Den Bro, парень!
Поверь, мы знаем как делать afterparty!
Кто-кто? Это Den Bro, парень!
Оставайся с нами — мы продолжаем пати!
Кто-кто?


[EOS]


Грустный госпел из уст Алконоста
На pigeon-русском, bass-boosted version
Тут лишь радио и птицы трут на заморском
Капли по лобовухе бьют азбукой Морзе
Утро. То ли развязка, то ли загвоздка
На улицах пусто, Люцифер over Moscow
Мысли, как сгустки мукуса, сквозь зубы
С чувством отхаркнуты в мусор под кроссы
Господи, дождь идущий утри
Я, выходя из «Убера», забыл душу внутри
Гуси Рим третий не спасут, если тучи над ним
Мученики нимбами торгуют, толкучки полны
И посреди всего этого я, не одупляющий нихуя
Вдыхающий яд, пялящийся с бодуна
На контуры башен Кремля
Поджог Рейхстага, возраст Христа
Назад поздно листать, нету кнопки рестарт
Тут каждый, вроде, свободен, но и давно арестант
Я киношно курю под стеной из дождя
Как тупая пизда, за спиной у вождя
Двадцать первый век, время гибридной войны
Сказали: все, кто здесь хотели жить мирно, больны
Похмелья демон на пиво взаймы просит
Деньги есть, нету лишь веры и сил для борьбы, деточка
А у меня полный скелетов шкаф
И чёрных полос, как на Георгиевских ленточках
Брось, ты мне не нужна
Как и я тебе, так что хорэ писать, дождь идёт, мне ништяк
Я воображаю, что это огонь
Падая с неба, покрывает все беды собой
Это чу-чу-чуток одичалое время
2-0-1-8, Покровка, начало апреля…
Останусь под дождём:
Этот ливень плотнее стены и мутнее, чем зраки с бельмом
Останусь под дождём
Пусть он сносит мосты и запруды, пустив реки из берегов
Останусь под дождём
Моросящим из туч в водоём, проливающим ртуть или бром
Останусь под дождём
Хоть под летним, грибным, проливным, хоть под пепельным хмурым дождём
Останусь под дождём:
Этот ливень плотнее стены и мутнее, чем зраки с бельмом
Останусь под дождём
Пусть он сносит мосты и запруды, пустив реки из берегов
Останусь под дождём
Моросящим из туч в водоём, проливающим ртуть или бром
Останусь под дождём
Хоть под летним, грибным, проливным, хоть под пепельным хмурым дождём

Останусь под дождём


[EOS]


— Эм, экскюз ми май фрэнд
— Yeah, whatup?
— Вэр ай файнд диск сиди ин Ландан, вэр ай файнд Дизи Раскал?
— Dizzy Rascal, yeah.. What, you want Dizzy Rascal, blud?
— Ноу, хиз альбом... Ай рашн рэппер фром Петербург, ай лисэн Смоки Мо
— Smoke, yeah?
— Не. Ноу, Смоки Мо, ю ноу... Ай лайк инглиш музик. Вэ ай бай н-нью альбом Дизи Раскала?
— Oh, so you got money, blud. Gimme some money now!
— Но, ай рашн андерграунд... Ай но мани...
— No money, yeah? Well... Crop this bitch!
— Но! Но.../звуки ударов/
— Yeah, by the way, blud. Русский рэп — отстой!
Ты считал, что Лондон — это клубы для туристов
Фунтов 300 на еду, выставка кубофутуристов
Но тебя грубо волокут на пристани в миску с цементом
Добро пожаловать, ты стал английским пациентом
Это центр suburbia, здесь носят фейк Burberry
А не baggy pants, висящие, будто ты пёрнул в них
Школьный двор, happy slapping — впятером одну бьют
Телефон на zoom view, и прямиком на YouTube
Твой рэп — это попытка спеть, мой — медленная пытка, ведь
Вам в петлю хочется прытко влезть от Лондона до Праги
Мой флоу — это как катапульты в атаке, питбулей ватаги, бабулек пугай
Но твой рэп — это кал, одна пуля, бугай — и ты скулишь от боли в овраге
Это рэп для пивоваров, пироманов, нимфоманок
Без иномарок и бабла внутри кармана
Yes, твоя bitch стала моею с поллитра
Baby, ну-ка давай снимай чулки — мне нужен поп-фильтр

Battlerape, Лондон, демо-тейп, что, blud?
East End, kick, snare, этот трек — бомба!
Rudeboys рвут girls, Ganz, дай им микстейп!
On Jeez, mate, я кромсаю из Ассаи бифстейк
Battlerape, Оксфорд, первый take — lock, stock
Гоп-стоп, это будто в гетто крэк, нон-стоп
Rudeboys рвут girls, Ganz, делай next step
Ваш текст — wack, вы получите стресс, но не респект
Battlerape, Лондон, демо-тейп, что, blud?
East End, kick, snare, этот трек — бомба!
Rudeboys рвут girls, Ganz, дай им микстейп!
On Jeez, mate, я кромсаю из Ассаи бифстейк
Battlerape, Оксфорд, первый take — lock, stock
Гоп-стоп, это будто в гетто крэк, нон-стоп
Rudeboys рвут girls, Ganz, делай next step
Ваш текст — wack, вы получите стресс, но не респект
/Звуки ударов/
— Русский рэп — отстой!


[EOS]


Едва ли спасут летящего на смерть
Кипарисы, пальмы, лазурь, загар — не доспех
Тут муссон прозвали Монсун, пейзажи как во сне
Но чем замазать тоску по месту, где нас нет?
Здесь пусть не комфорт, но и не Лефортово
А ты упорно ждёшь телепорт домой, чтобы торкнуло
По старой формуле, в дом родной, где нет орднунга
Здесь ты видел всё: шахты Дортмунда, скалы Корнуэлла
Стадо морлоков из трущоб раннего Оруэлла книг
На ладони странника мир, пока связи порваны
С точкой «А», но комом в горле глотку чесало
Подработки швейцаром, стакан водки с Чинзано
Хули, что делать, если победа сердца над разумом
И всё — надоело среди туземцев быть пасынком?
Позади рай, но раз, увы, камикадзе мы
Впереди мир камер газовых, Армий Власова
Казней массовых, но всё же тянет назад
Стой, потряхивает, входим в родное антипространство
Что, сказать «Стоп»? Остаться, писать в стол?
Ссать, что умрёшь тут, как эмигрантский запас слов?
Без подпитки живой настоящей речи
Ты думал, ты выживешь без неё, но расстояние нечем
Сократить. Думал, пройдет, всё — ничего, расстояние лечит
Но язык твой так и не стал ни на грамм онемеченным, камо грядеши?
Ишь, ладони, Икар, сложил ближе ко лбу
За спиной — тараканьи бега, Париж и Стамбул
Триста коньяка, самолёт всё выше, и стал вдруг
Описав круг, над мысом точкой — дерзай, друг
А там, внизу…


[EOS]


Куда ведёт портал?
И почему к нему душа льнёт?
И почему я медлю на пороге
Всё орудуя словами, будто жонглёр?
Что я вообще забыл тут, а, ребзя?
В месте, где яблоку упасть и так негде
В мире, где, когда покупаешь дом с участком
Получаешь кости часто в комплекте
Я такой же, как и все, но я слышу зов
В барабанящем дожде, что на крышу зол
В дальнем лае псов и бормотании лесов
Я чьё-то чую сумеречное сознание сквозь сон
Знаешь, о чём я? Нет, скорее всего нет, ты скажешь «Чё за ересь?»
Нас учили трезво жить без сказок и поверий
Но в глубине леса Пан играет на свирели
Я слышу трель, сколько бы он масок не померил
Дайте укулеле
Я слабаю так, чтобы ойкумена охуела
Небо запотело, древо зашумело в такт
Я не маг, просто вырос на Akala с Killa Kela
Я верю, это кома, знаю, нужно время
Помню то, что кроны мне нашептали в аллеях
Я вижу себя в slo-mo в отражении лужи
И жалею, что поскорей очнуться не сумею
Хоть и понял, что пора и кроличья нора всё
По-прежнему глубока, там столько же добра
Но только сможешь ли во мрак опускаться, шарясь наугад?
Это главврач отключает аппарат, но…
Покуда не выдохнул и не скинул ярмо
Покуда не сгинул и тело с миром легло
Я буду нервировать мир и строить мирок свой
Буду терроризировать этот город Зеро
Пока недовыдумал то, что силой вело
Покуда в могилу не лёг, я киллю битло
Покуда в Иерусалим не пустил Вавилон, в мир иной
Буду носить это имя — Мирон


[EOS]


Ночь на дворе, клочья огней, будущего, прошлого нет
Только точный момент, точка во тьме
Наедине с собою точно одиночный пикет
У кого-то волчий билет, нож в сапоге
У кого-то в Йошкар-Оле грош в рукаве
У кого-то Porsche в гараже
А только у меня легко на душе, ЗОЖ в голове, ха
Сядь удобней, жми на «play»
Я расскажу тебе как долго пил, налей
Водку, спирт, коктейль, шоты, джин, портвейн
Я выпью, лишь если ты воду лил как Wayne
Я был на грани, — там рая нет
И я ходил по краю как краевед
За первою — вторая, за этою — штрафная
Ещё одна, MDMA, и края нет
Не Прометей
А хоть и печени нет, но Зевес плохо приковал
«Сиди дома, гони нахуй тёлок, твори» —
Так сказал мне поэт Лёха Никонов
Меня не было год, я паниковал
Что на каникулах мой слог поник, упал
Но я вернулся назад
И я снова ебашу писклявою флейтою-пикколо
И отныне ни грамма нам
А я б уже был богаче, если б филки не промотал
Big business, а твой договор, как диплом у Киркорова — филькина грамота
У нас всё впереди, хотя мы смертные и нас тоже ждут неудачи
Смотри, я такой же неудачник как ты, только чуть повезучее и чуть побогаче
Мы не dream, но мы team. Кому не по пути
Тот в родные вернётся пенаты — летим
Хоть за мной косяков было больше, чем
За вожаком перелётных пернатых
Я завёл не туда
Этот чудом очнулся, тот чуть не сторчался, и да
Я и сам не скончался едва, зная, чья в том вина, что наш путь истончался
Кто бы что ни вводил —
Тут повстанцев Восток, а там санкции Запад — клади
Прокрастинацию за борт, садись, заводи пепелац гравицапой — летим
Над пластмассой и златом
Над пространствами сна, нахуй транквилизатор
Мы не пожинаем плоды для других, как рабы на плантации сахар


[EOS]


Бесталанный саундбой (Окейси)
Бесталанный диджей (Чик-чик)
Перед бездыханной толпой
Будто к пизде рукав не пришей
Убейся
Не слыхал про мой стиль? - Это вызов
Если байтишь мой стиль - это низость
Честный хам, а что?
С детства так пошло
Девы знают, у меня там фильм, а не тизер
Эй, помнишь меня?
Неловким гиком и без тонны тряпья
Задолго до ликования полного дня
Когда рифма дала мне первый долбанный лям
Bitch
Помни меня, флоу не менял
Это были дольник и ямб
Эй, ты был дикарем бетонных лиан
У меня были кумирами Вийон да Виан
Что это? Сон или явь?
Но риддимы меня дополнят, словно Инь Ян
Тык-тык-бум - это бомбы летят
Что хип-хоп для меня? То ли йод, то ли яд
То дорог колея, вдоль, мимо ям
Я работаю как? То ли вол, то ли як
Чтобы тёлки бельё - стопкой миллиард
А на полдник омар, но не тот, что Хайям?
Неа, это полная хуйня
Мне говорить стихами лишь аккорды велят
Чтоб на века записали в том, фолиант
А ставить на стол провиант может любой павиан
Слог ядовит, флоу виноват
Хоп – динамит, за калиткой Мойка, Нева
Стоп
А зачем я тараторю, как на баттле?
А хули нет? Парт мой, как-никак


[EOS]


Вайб, три икса, hoe:
Возобновляется сага
Бас хуярит из саба (оу)
Тебя позабывают и за год
Зиг-зиг-загом лихо петляет слалом
Это реконкиста хип-хапа
Ты скопировал стиль по лекалам (та-дам)
Экий неказистый ты кадр
Дам им слов (go)
Много слов (go)
Новых слов (go)
Странных слов (go)
Я мастодонт (go)
Острослов грайм-основ: Charlie Sloth (go)
Сладких снов, я здесь богослов
За кэш баснословный
Нет таких в словаре, ни кроссвордах, и этаких слов
Чтоб допёрло до этих ослов
(Что) я не зря сижу взаперти
Пытаюсь вечно чё-то решить
Лишь усложняя сам себе жисть
Голос шепчет: «Просто пиши, будь здесь
Будь тут, а не там, тут, а не там, там
Тут, а не там, тут, а не-та-не там
Будь тут!»
И я снова бегу по битам
Но не покидая дома в глуши
Fertig


[EOS]


Позабыл все ачивки, в глазах песчинки
Карандаш с точилкой, как шоколад с начинкой
Я выключил чип, я устал от читки
Я буду журналистам отвечать, как Чиф Киф
Меня нет
Если бы я был, то я не был бы тем
Кем был до победы над своим бренным, как тело, эгом
Мой мир — нарисован мелом по белому
Ски-би-ри-би-па-па-па-ра-бу
Видимо, переболел этим вечным бегом в колесе
Я недо-Одиссей:
Вернулся домой, на небо глазеть, у берега сел
Но Пенелопы нет с Телемахом, где все?
Впал в раж, как в Ледовитый Лена и Енисей
Карт-бланш — делать рэп для белых детей
Не способных видеть, где ширпотреб и где раритет
Это вклад наш, мы летим к тебе на бите
Но всякий раз мне кажется, что я не долетел
Я снова брею голову, чтобы думалось легче
Как делать флоу, волну, новый звук, а не same shit
Мы те ещё, тип лютейший? Цыц, птенчик
Я сегодня мирный, стереотипов меньше
Так chill, kid, пляж и в глазах песчинки
Время совершать ошибки, кальян горчит
Никто не хочет идти менять угли
В сити меня тяни, но я у огонька лучинки (йе)


[EOS]


Какой политактивист? Я таджик и самбист
Был подписан на РиП. Клеил чик, делал биз
Обычный тип стал демоном и чуть ли не декабристом
За испуг — до пяти лет, почти как за убийство
Как нас там, в новостях — хвалят? А толку?
Погулял малость от кормяка к шконкам (ха)
Матросская Тишина, Москва видна в щёлку
Самариддин и самаритянин: запись на плёнку
Дело выжимает, идея выживает
Тело лишь, бывает, злит, что раз в неделю душевая
Продольный! Обновите мне в мини-баре ром-колу (сэр)
Снится дом, в котором всё не приварено к полу
Если б мне каждый третий рэпер, например
Написал, я б четвертый месяц не сидел
Лишь когда каждый политзек получит двести писем в день
Над крышами везде подует ветер перемен (яу)
Буриме
Отправляйся вдаль в письме
Нацарапанная на стене
Пара фраз про будни здесь
И буриме
Допиши мои стихи, как в игре
Чтоб моё имя было слышно и вне
Этих стен, где люди есть


[EOS]


Старее статуй с постамента
Уступай места пенсионерам! Альцгеймер-ментор
Я в этом пансионате самый престарелый
Да я староста, раздет, как Александр Пистолетов
Это байки из склепа, я вещаю с того света
Вставной челюстью кактус ем, я Карлос Кастанеда
Чую сразу весь наёб, поживи с моё
Ебу вас, хоть у меня даже не встаёт
Пожилой, еле живой, злой гений с клюкой
Сердце режет боль, и я пью корвалол с твоей женой
Моло-молодняк не может толком пошуметь никак
Стою за андеграундом, как за тёлкой Паши Техника
МС, древний как MD&C Павлов, El-P с Киллер Майком
Детсад, мелюзга. Ты влез на пьедестал, мило поплясал — и слезай
Я вытер папирусом зад и Древний Египет пал
Сижу в кресле-качалке и пишу песни-кричалки
Фрешменов мечта — это клетчатый плед и тапки
Аптечки, таблетки, бабкин рецепт от вечных припадков
Вам нечего сказать, пока дед на печке в отставке
Ась, старая школа, ёбаный карась!
Я из Optik Russia, вы безобразней слова «залазь»
Йод и мазь, тело ломит, вам в школу пора
Новую волну не ловит мой слуховой аппарат
Это Нарния, парни, инфаркт миокарда —
Чем старше, тем кардиограмма угарнее
Взял и пообещал, что под пятьдесят
Как будет, иссякну. Поднял пятьдесят лимонов, иссяк
Ухожу, я вряд ли снова звуки рожу
Завещаю музу Локи и «Букинг Машин» — Пашу
Третий микстейп? Лучше все вместе наебенимся
Я МС на пенсии, все МС на пенисе, bitch (воу)


[EOS]


Депрессивные дебри агрессивны, как дерби
Мы прошли сквозь эти негостеприимные земли
Эмигрантский стыд детей, бесперспективные семьи
Фунтов стерлингов нет, ты везде единственный бедный
Мало шансов: Камдем, Катфорд, Umbro
Альма матер — джангл, в парке mandem, ранний андер
Карты, трансфер, council housing, Elephant and Castle
За косарь в десятом пахал консультантом в Carfax
Но у меня был план:
Марку факел передал, взорвав, будто Идану блант
Green Park — это не клан, хотя не факт
Тянем одеяло на себя с первого дня
И так годами, чужакам не раскрывая карт (эй)
Мотай на ус (йе)
Раньше в литовский вчетвером и так до устриц
От CD-ROM'а к стадиону, и всё той же crew шли (всё той же crew шли)
Мы делали то, что считали нужным, прости нас великодушно


[EOS]


Эй-йоу, на вид ей лет 19
Но пиздит, что сверхкамикадзе
Я много чего видел в этой долбаной жизни, малышка
Прости, что нету рекомендаций
Эти советы не в кассу
От цинизма нету лекарства
Я мало что умею хорошо в этой жизни, малышка
Разве что делать рэп и ебаться
Чай с molly, high quali-tea time
Улетай, коли рай в коле
Коли мир срубил тебя под корень
Время уходить в гуляй-поле
Дай волю — я бы мог тебя раскрепостить
Но тогда собирайся расти
С тебя хватит подъездного пластика
Бездна естественной страсти — опасный пластид
По тебе, крошка, заметно
То, что ты хочешь делать всё, что запретно
То, что с тобой не делал прошлый бойфренд
А позапрошлый бойфренд
Считал, что пошло и вредно
Чтоб до дрожи в коленках
Чтоб рот залепить тебе твой громкий пришлось изолентой
И ты блефуешь, но что ты возьмёшь
Когда Морфеус выбрать предложит таблетку, а?
Ты всегда нарасхват, и чё?
Я точно так же — мы сможем опробовать больше
Если ты самодостаточна
Знай, в этом городе самок достаточно, е!
Есть купюры в руках
Ни купюры в словах для цензуры, в пизду её
Я смотрю на тебя, ты глядишь на меня —
Искра, буря, безумие


[EOS]


Я могу скрыться из вида в лес или переносить числа релиза
Уйти в монастырь, зашить себе рот
Сменить имя, прикинуться активистом ИГИЛа
Выйти на связь, хоть и в списке убитых
После 40 лет скитаний в пустыне
Но взять все голосования в сети —
Мой девиз — возвращение блудного жида
Как так? Они шепчутся нет ли тут тайного пакта
Но те, кто везде видят хайп, не способны
Понять элементарного факта
Что я, он — мы не просто МС
Мы фанатичные автодидакты
Самокритичные эквилибристы
Перфекционисты от ритма и такта, воу
Это грамотный флоу, а твоему
Нужен авторедактор, автокорректор
After Effect'ы, исправленный текст
Или тайный соавтор, mon cher
Ты же не граймер в душе
Чё ты с ним лезешь на баттлы?
Коль грайм — это Рим
Ты — арт-директор таверны
Мы — архитекторы амфитеатров
Не, бро, я, конечно, дико рад, что
Через девять лет тут смотри-ка дошло
Эксперименты, не подучив мой менталитет
Живо переворошили наш дом
Спиздили всё, решили на слом
Позабыв, что это лишь игра слов
Они — пассажиры в машине прогресса
Мужик, я за рулём, мы живы назло!
Чекни сколько лет тут
Так долго не живут, честное слово
Когда Ghetts дропнул Momentum
Я рвал на битах — это священная злоба
Но время шло, ты стоял на месте
CEO или амбассадором с Олимпийским
Похуй, я остался МС, bitch, а ты остался собою!


[EOS]

Поставил?
Буду читать с такого расстояния
У нас с микрофоном предстоит противостояние
Этот трек называется «Amplify and simplify»
Потому что нас ждёт ласковый месяц май
Да, начинаем

Йо, йо, come on niggas, е, мазафака, а, е
На заре, девчата, выходите
Комсомольский провожать отряд
Вы без нас, девчата, не грустите
Мы придём с победою назад
Мы развеем вражеские тучи
Разметём преграды на пути
И врагу от смерти злоебучей (ой, неминучей)
От своей могилы не уйти
Суки лезут! Наступил великий час расплаты
Или, может, палаты номер шесть
Вот я перешёл уже с готовых стихов
На фристайл, так бывает всегда, и это вам не есть
Супер. Супер, супер. Давай другой размер, ё
Ты считаешь мой стиль примитивным и бессмысленным
Но когда я стою на сцене, ты боишься войти
Наверх ко мне. Посмотри на меня
Я ношу с собой на ремне бутылку вина
Я — супер, пупер, настоящий хип-хопер
Лучше, чем ты и вся твоя семья давно
Давай разовьём темы, разольём вино
Теперь всё гораздо круче, смотрю на экран
Передо мной какой-то уебан
Включил камин
По «НТВ», точнее, по «ТНТ»
С утра до вечера идёт одна хуйня
Пламя вверх взбирается по полену
Видимо, меня попалили
И сегодня, да, меня запалили
Менты, об этом были слова в прошлой теме
На этот раз я сменю тему, у меня 20 минут
Чтобы рассказать вам о том, как меня ебут
Эти вещи, как они меня трахают
Как они меня имеют, куда только нельзя
О чём я? О том, что вокруг слишком много гадов
Каких-то смрадных сук и злоебучих преград
Которые мешают нам идти наугад
Как будто бы Фемида, слепая, с завязанными глазами
Такая худая, или же толстозадая
Но это не по теме, ведь сему рада я
Да, я сменил пол и ориентацию
Потолок, нахожусь теперь в прострации
Я девочка. Маленькая девочка
Если не верите по голосу, у вас галлюцинации
Лучше обратитесь к врачу
Да, я не шучу, сука
Ладно, слушай следующую часть, давай
Ты рэпер? Подойди поближе, коль ты рэпер
Я выну твои кишки, надену на забор
Да! Это первый хип-хоповский сбор
Был такой, что я просто чуть не сблевал
Когда я все эти ёбаные рожи увидал
Пришли такие рожи, ни на кого не похожи
В широких штанах. О Господи, нет слов
Чтобы выразить. То, что было основой основ
Сотрясается. Когда об этом вспоминаю
То смеюсь и улыбаюсь, я прямо покатываюсь от смеха
Да, и на старуху бывает прореха
У старухи бывает прореха, на старуху бывает проруха
Давай-ка плюнь ей в ухо!
Давай-ка вынь у неё внутренности, потому что я маньяк
И все те, кто видят меня
Считают: я хороший мальчик, но ошибаются
Я живу в пригороде Лондона
Но я не люблю ни одного гондона
Такой любовью, как их любит пидорас
Лучше подойду и просто захуячу в глаз
Вот такой удар, и ещё удар
Это почти как Краснодар
Затопленный водой, вот такой геморрой
В голове случился у меня поутру, вышло из строя
Всё, что можно, всё, что нельзя. Какая-то серьёзная
Получилась тема о проблемах
Напоминаю себе тех людей, которые
Говорят о проблемах с утра до вечера
Вы знаете, кого я имею в виду
Да? Конечно, знаете, кого имею в виду
Их имена я с могилы сотру
Когда я умру, я снова приду
Я привидение! Твоё ночное видение
Ты меня видишь во сне, йоу, йоу, йоу
Я крутой. Я нигер, но не пидор
Мне все нигеры напоминают пидоров
На самом деле, с виду они не отличаются
Хотя, среди них нормальные люди встречаются
Давай-ка сменим тему
Меня заебала эта система
В которой я живу, типа вокзала, где есть
Рельсы, шпалы, по которым я качусь, как будто
Растаман в поисках нового брутто
Точнее, нетто, травы килограмм и восемь граммов как будто, маза
На районе есть, а если нет, то в противофазу
Войду с фазы луны, да, я чувствую, что скоро загнусь
Как антилопа гну, когда я вижу полную луну
То чувствую, что отрастают когти и шерсть
Я покрываюсь шерстью, словно оборотень
Это оборотная сторона медали
Мне вчера дали такое задание
Но выполнить не смог
Видимо, Лондон окутал злоебучий смог
Да, сегодня смог, сэр, я вас поздравляю, сэр
Дай-ка мне сыр, или лучше колбасу
И я тебя от любой проблемы спасу
Я Спас на Крови, я большой собор
Мне кажется, что это уже какой-то бред пошёл!
Если я говорю, что я большой собор —
Это не мания величия или просто шизофрения
Наверное, у меня атрофировалась какая-то часть организма
Поставь-ка мне клизму
Внутри моего организма странные клетки
Внутри организма я сижу, как будто в клетке
Кровавые клетки, красные клетки
Всякие разные непонятные нервные окончания
Для кончания
Для начинания новой жизни чужой
Например, у меня кое-что висит!
Ну, иногда это даже стоит
В зависимости от состояния моего мозга
Смотря что я вижу перед собой. Если это молокосос
Который подходит и говорит: «Дай сигарету», —
Сука! Тебе не дам, расти тебе ещё надо. Тебе восемь лет
А ты уже накурился сигарет. Нет
Если подойдёт ко мне сучка
Такая красивая, нахлобучив
На себя какую-нибудь порванную одежонку
И я скажу, я скажу… Нет, она скажет: «Мой медвежонок»
О, это была рифма! И я дам ей деньжонок
Супер-рифма! Тогда, может быть, что-то произойдёт физиологическое где-то на уровне паха
Ой, я сбился, меня на плаху
Когда я сбиваюсь, когда читаю рэп
То, в принципе, это очень плохо, разве нет?
Ко мне может подойти грузин иль осетин
И сказать: «Ты что, мудак, объелся сардин?
Никуда не годных, ни для чего не пригодных
Привезённых чёрт-те знает откуда лодкой-плоскодонкой»
Или в кресле-качалке сидеть до утра
Листать, читать какого-нибудь хера
Новейшая русская литература
Не радует меня, если честно, нихуя
От Виктора Пелевина, этого полена эдакого
Меня тошнит, как будто от Эдика
Лимонова, который выпускает газету «Лимонку»
Или того же, другого, Сорокина
Который мне чем-то напоминает какого-то
Замороченного дебила, особенно
Когда я утром открою наугад книгу
И прочитаю книгу «Тридцатая любовь Марины»
Это было первое произведение Сорокина
Но его не хватило на многое, на многое
Он пишет теперь как на конвейере, наверное
Ему пишет кто-то другой, я знаю точно
Да… Чё-то все авторы задрочены
Нет у нас, нет у нас в стране литературы
Только есть высшая прокуратура
Старая рифма, там веселятся всякие прокуроры
С ёбаными блядьми в бане
Такое было не раз, это показывали на экране
На голубом экране, голубым, как Боря Моисеев
Да, мой недавний сосед
Мы с ним квасили водку на кухне не раз
Оказалось, что сам делила вовсе не пидорас
Это был рекламный трюк из шоу-бизнеса
Случается, бывает, что такое попадается
На самом деле, в мире нормальный мужик
В жизни он даст фору всем!
Нормальный чувак, мы с ним поели колбасы
Он рассказал мне, что у него всё нормально
У него всё реально, и никакого анального
Секса голубого не было ни с детства, ни до старости
Не будет к моей радости
Я понял, он нормальный, ладно, хватит глупости
Не будем об этом
Не будем об этом, об этом знает вся планета
Несусветную чушь несу в этом фристайле
Но это мой стайл, и вы его узнали, распознали
Теперь вы новое узнали что-то для себя
В мире хип-хопа. Ну, ребят, ну так нельзя
Давайте продолжим какую-нибудь культурную тему
Чтобы вписалась в мировую систему порядка
Например, систему мировых осадков
Выливаются дожди из тучи, так бывает гадко
Когда циркуляция воды на земле
Приводит иногда к полной, обросшей пизде
Например, случаются наводнения
Как недавно случилось в Дрездене, всё затопило, йоу
Всё затопило, дома стоят в воде
Ну нихуя, бывать же вот такой пизде!
И ты знаешь, что после Второй Мировой
Дрезден не отстроился ни фига
Рифма была довольно хуёвой
ABAB — рифмовка никуда, ерунда!
Дрезден — красивый город (Да?)
От него остался только скелет или остов
Ничего не осталось, всё нахуй затопило
Все мосты снесло, и фабрики все унесло
Моё ремесло —
Читать рэп, мне в этом очень сильно повезло
Талант Бог дал, хорошая гортань
Вообще, я красивый с виду парень что надо
Никто не похвалит — похвалю себя сам
Да, я вознесу себя аж к небесам
Я построю сам себе Вавилонскую башню
Выйду сам на какую-нибудь пашню
Посею там зерно, зерно, да, зерно
Посею там зерно своего семени
Чтобы продолжать семейные традиции
Это мне нужно для сексуальной кондиции!
Мазафака! Вникай в этот слог
Вникай в это слово. Ещё не скоро
Ты услышишь Мифа вновь на сцене, Миф — универсал
Сохраняет любой капитал
А тебя, сука, я ебал в анал
Между прочим, свежесть белья — заслуга моя
Из рекламы это знает каждая свинья
Да, вообще-то, я с виду умывальник
У меня краник вместо носа и вместо башки утюг
Об этом знает мой друг и даже моя подруга
Но ни хуя мы не узнаем друг про друга
Потому что мы — секретные оболочки в этом мире
Где нет любви и, вообще, всё лежит в сортире
Люди ходят в масках, как будто у них нет лиц
Я подивлюсь на наших девиц
Посмотри, в нашем классе какие были девицы!
Ну просто удивиться! Не встать и отжаться!
Такие уебашенные, какие-то странные цацы
Непонятные, но об этом цыц, йоу
В принципе, было пара нормальных девчёнок
Паранормальные явления — это нормальное явление
Для меня. Йо, такая вот хуйня
Так, мы не кончаем
Дай отдышаться, чтобы набраться
Новых сил, братцы, мне нужно признаться
Кое-в-чём, кое-в-чём, я не закончил
Свою тему. Рифмую быстрей, чем когда-либо, когда-либо
Наливай вино ещё немного, [да стаканы смени, скамья?]
Как будто Василиск
Плююсь огнём
Плююсь, причём
Каждый день заново, заново, типа огнетушителя наоборот
И всех, сука, гондонов ебал в рот
Фейки и пидоры, отстаньте от рэпа
Белая молодёжь вам даст минет в рот
Сейчас будет расистская тема
Все евреи, уезжайте обратно в Израиль!
Все азербайджанцы, давайте в Азербайджан, йо!
Все грузины и осетины
Домой возвращайтесь и здесь не гуляйте!
Здесь только настоящие бритые нацисты
Типа меня и Сакмарова!
Мы не пацифисты, не анархисты
Мы настоящие расисты, бьём негров в ебало!
Когда негр едет в каком-нибудь поезде
Мы зайдём в него и дадим ему пизды, вроде
Но, тем не менее, мы крутые пацаны
Нас уважают на районе, носим узкие штаны
[Никак?], рэперы — подонки! Рэперы — подонки!
Рэперы — дебилы, они в лодке-плоскодонке
Как будто первобытные племена
Как будто непонятные семена
Конопли. Информатика на уроке
Единицы и нули — вот это вот морока!
Да, информатика — хорошая вещь
Главное — с ней не переборщить, это уж точно замороченная
Наука, навороченная!
Обмороченная, это точно! Сакмаров, верно?
Как будто звучит бочка, а не бит
Какой-то другой меня стормозит
Урод, скажет: «Дай денег», —
Я скажу: «В понедельник!»
Он скажет, повторит
Я скажу: «Во вторник!»
Он скажет: «Что за бред?» —
А я скажу: «В среду!»
Он скажет: «Я не верю», —
Я скажу: «В четверг!»
Он скажет: «Хватит ебаться!» —
Я скажу: «В пятницу!»
Он скажет: «Что за ебота?» —
Я скажу: «В субботу!»
Он скажет: «Да пошёл ты на, такая скотина!»
Я скажу: «Да ты бездельник! В воскресенье!»
Йо, супер! Все дни недели пролетели
И я опять бухой, как всегда
Воскресенье, пятница, суббота — ерунда!
Бутылка — моя подруга и мой друг
Мне заменяют все пейзажи люди вокруг
Все занимаются чёрт знает чем
Меняются, меняются идеологией, тематикой
Своих песен и треков, тем более, треклистов
Но у меня нет глистов, в желудке всё чисто
Я промываю водкой, я промываю спиртом
Всё, будет хит, это будет стопудовый хит, йо
Секундочку, на этом месте
В прошлой теме я сорвался, сорвался мой голос
Но, тем не менее, он пророс, как будто колос
Такая уже, да, это, конечно, архаизм
Рифмы, я понимаю. «Искусство — архаизм
Но, тем не менее, в мире существует вандализм», —
Это нам сказал пацан по имени СиЛя
Мы его, если б были бабами, то изнасиловали бы!
Так мы его любим — просто охуеть!
Он нам помог тяжёлый период пережить
На кухне сидя, мы с Сакмаровым пили чай-вино
Ели сыр, нам было всё равно
«Непрерывность простых вещей» нас захлестнула
И ещё немного водки я хлебнул, йо!
Под звуки группы «Выход»
Под звуки группы, выход есть всегда
Всё остальное — полнейшая пизда
Обросшая, заросшая чёрт знает чем, как всегда (Да!)
СиЛя, СиЛя, ты наш кумир! (Да!)
СиЛя, СиЛя, тебе я посвящаю всё! (Йо!)
СиЛя, СиЛя, да, ты спасёшь мир! (Да!)
СиЛя, СиЛя! Бля, чё мы несём?
Ну, не важно, продолжим. Сложим бумажку, как будто огригами
Делает Харуки Мураками —
Новый модный японский автор
Его не читал, говорят, как будто как Пелевин, ну да
Пелевин уже был, не будем обсуждать
Слишком много чести ему, этому пидору, блять!
Мат рифмовать, рэп читать —
Вот наши simply-вещи. Simplify и amplify
Навсегда темы осталися в треклисте
В любой стране, в твоей машине, в магнитофоне
Может быть, в каком-нибудь другом проигрывателе
На твоём теле будет наколка:
«Миф и Сакмаров» — будет наколка
Навсегда останется там эта наколка
А если не останется — я возьму иголку
И выколю тебе, пацан, все яйца и глаза
Нос оторву, прибью его к воротам
Какого-нибудь средневекового замка
Потому что я пойму, что с тобой нельзя попросту
С тебя нужно ебашить, ебашить и ебашить
Иначе тебя слишком сильно колбасит (Да!)
Ты сидишь уже давно на каких-то таблетках, да
И сам ты болеешь венерической болезнью
Ты ходишь в институт венерических болезней
Имени Любимова — шутка галимая!
Но я её употребил вообще к месту
Я не знаю родственных связей, не знаю своего тестя
Но мы все сделаны из одного теста
«Все братья — сёстры», — сказали Майк и БГ
Я знаю это точно, но БГ — полный Г
Нет, вообще, это не так, я для рифмы сказал, мудак
БГ — он и человек, он всем покажет фак
Он всем покажет жопу
Если надо — хип-хопу
Потому что он читает не хуже меня
Но я читаю дольше, без передышки и без одышки
Потому что приближается час моего сна
Да, придёт весна
И я расцвету
А пока я всех ублюдков уебу
Я — сонный, я — бессонный
Я спросонья говорю как Соня
Какая-нибудь Соня с параллельного класса
У нас была такая? (Была!)
Скажи, Сакмаров
Вот, была. Это называется «телепатия»
А вообще, я пребываю в состоянии под названием «апатия»
Потому что у меня кончились сигареты
У меня кончились все средства дальнейшей жизни
Но я буду служить Отчизне, буду бить пидорасов
Как сказал Сакмарову какой-то чувак на улице один раз, йо
Он ему сказал: «Давай бить вместе пидорасов!»
На самом деле, он был сам пидорасом, я вам скажу на ушко
Он просто оговорился, он сказал: «Слушай, Сакмаров
Давай любить пидорасов, а не бить пидорасов!»
И поэтому он сам ёбаный пидорас
Однокоренные слова, идентичные, как один и два
Бывает же такое, братва
Зацените, оцените, пере-переверните
Ещё раз прочитайте или перемешайте моими словами свои… А, бля!
Пере-пере-пере-переосмыслю это слово
Как будто я начну снова, растаманы для прикола
Растаманы. Уже за окном светает
Бля, нихуя не поспал, что будет завтра?
Я приду домой, родители мне дадут взбучку
Но я только кепку на голову нахлобучу
Пойду дальше пить, может быть, кого увижу
Можеть, быть не увижу. Мне всё похуй
Я ни хуя не вижу, бля. Бля, пиздец, я вижу огонь
И костёр — он мой навсегда
Давай петь попсу, Сакмаров! Будем петь попсу!
Бля, мы сейчас будем петь попсу!
Крошка моя, зайка, я тебя унесу! (Да!)
На крыльях любви в далёкую страну (Да!)
Я тебя унесу и не верну (Ко мне, е!)
Я там тебе жопу оголю! (Это по мне, е!)
Жёстко выебу тебя, крошка, ну? (Е)
Крошка Ру. Крошка, Крошка Ру
Зайди на сайт mifodelik.by.ru
Это мой супер-сайт, его сделал один пацан
А все остальные — уебаны
Уебаны, ёбаные кабаны
О, это рифма на уровне страны
Наверно, уже перестал трек писаться
Неужели 20 минут? Сколько можно шпарить?
Бля, я просто, наверно, умираю
Пот течёт со лба, я ни хуя не понимаю
Глагольные рифмы, глагольные рифы
Бывает такое: я вижу странный домик
Вот я вижу странный домик, это декоративное
Украшение сакмаровского дома
Бля. Ой, я рыгнул
Тихо
Весь мой, весь мой организм рыгнул
А значит, мой трек новой силы вдохнул
Я понял, что меня зовут вовсе не Миф
Меня зовут лучший MC России!
Мы поняли, осознали суть своей миссии
Мы новые мессии, даже лучше Моисея
Лучше Авраама, у нас такая карма
У нас такая догма, у нас такая дхарма
У нас Бодхисаттва сидит своим задом жирным на стуле
Но я — буддист, не буду оскорблять его всуе!
Бля, я больше не могу!
Суки лезут с носа на корму
Корабля, бля, бля, оглобля, 2002
Такой вышел альбом — полная хуйня
Это бывший «Мальчишник», новый Дельфин
Кто такое слушает, тот просто кретин
Самый длинный фристайл за всю мою жизнь
Господи… Миф, давай, отрубись
Ты же просто машина для потребления алкоголя
Сигарет. Ты только знаешь… Ты — ноль!
Ты ни хуя не добился в этой ёбаной жизни
Вот щас бы ты уже мог зарабатывать, работать дизайнером
Приходил мой знакомый, но мне не рассказали
Как нужно ударять пальцами по клавиатуре
Поэтому я остался служить литературе
Остался служить таким мудакам, как Сакмаров
Мы вместе, конечно, не любовная пара
Мы вместе даже не составляем группу
Потому что я не умею играть, я умею только читать, и грубо
Причём, могу только со сцены материться
Конечно, многие на этот феномен поведутся
Но если будет так, то они просто уебаны
Ёбаные кабаны опять попались в капканы
Бля, читаю всё медленнее
Буду по слогам читать: ес, йоу, е
Если сюда случайно кто-то в окно влетит
То это будет Карлсон! Бля, у меня гастрит


[EOS]


Я, попадая в тупики, всякий раз выдумывал дверцу
Пока умники — сотни версий, куда я делся
Исчезну, резко вернусь к тебе другом детства
Я не собираюсь тут меряться хуем с Black Star
Строчить из-под палки роботом с тем, чтоб не
Почить и не кануть в омуте бешеных дней
Это рэп, а не череда инфоповодов, чилл и драйв
Нарочитый хайп — это wack shit, yeah
Чел, я помню, как мы глядели на Лондон во тьме
Всей толпой на балконе, каждый сделать бомбу хотел
Полный надежд, спустя девять лет мы вновь на бите
Перечесть убитых МЦ не смог убойный отдел
Но фэйм — фата моргана, деньги портят любого
Девки — ума палата, халдеи просят как бога
Я лишь пытаюсь не рехнуться и
В небесный Иерусалим найти обратно пути


[EOS]

Перестань снимать уже, блять, ёбаный панк
Мы таких в детстве скейтбордами пиздили

(yo!)
Это - freestyle, hasta la vista
Я читаю с чистого листа, тебе пизда!
Я читаю какие-то рифмы
Я не знаю, кто хочет со мною бифа
Приезжайте в Лондон! Ты - гондон
Потому что, я тебя разрушу
Как во «Властелине Колец» Гондор (yo!)
Меня снимает чувак в очках и футболке «ED Hardy»
Ты, наверное, всего лишь маленький мальчик
Который очень любит старую гвардию (yo!)
Это была рифма через две строчки
Ты - мастер суходрочки!
Меня снимают на камеру «Sony», я бессонен
У этого чувака на голове ирокез
Его майка белая, как майонез
Он каждый день ебёт десять стюардесс
Потому что у него чёрная борода
Ему подставляет каждая баба «пизда» -
Это не склонялось, я забыл русские падежи (yo!)
Лучше на кровати лежи и пускай слюни
Пока мы тебе всунем; мы здесь тусуем
Потому что ты - всего лишь маленький сосунок!
Я его не буду хватать за сосок
Потому что я не пидорас, в отличие от тебя! (yo!)
Я прикупил немножко напитка
После этого я съел шоколада плитку
После этого я разбил тебя о бетонную плитку
И оставил тебя мёртвым, как будто бы пидора!
Ты всего лишь из Питера - я тоже из Питера
Но я ненавижу питерский рэп и всю эту хуйню
Я вас сгною на корню! Не перебивай меня!
Потому что ни в коем случае не перебивай меня:
Я хочу сказать немножко про питерский рэп
Вы устарели, как будто период «НЭП»
В советской истории, вы живёте в гостинице «Астория»...


[EOS]


Двадцать второй год, я открою секрет:
Хип-хоп не всегда звучит так
Будто лень говорить, в декрете логопед
И кумир набрал в рот километры хуёв, прикинь
В этот удивительный факт сложно поверить неокрепшим умам
Поэтому сегодня я открою тебе больше, чем педагогу позволено здесь выкладывать вам, но
Вся ваша история лишь того, чтобы строить
Всё коренное население инструментами контроля
Поработить волю
Быро ходить строем
Были б одни зомби для корпоративных войн
И не важно: ясли, сад или же колледж, школа, —
Но кроме точных наук это ж пропаганда, не более
Да, банально, я знаю, это для новеньких
Для остального класса это повторение пройденного
«А» — это ахуевший режим
В итоге, релятивизм и кромешный цинизм
«Б» — это бета-постмодернистское блядство, пока эти реабилитируют сталинизм
«В» — «вас ебёт?», «Г» — «где правда?»
«Д» — да, хоть вам и не понятно сие
Новая искренность — старая
Сын выпендрёжник — горе в семье
Лукавый век нас уверяет, улыбаясь: «Правды нет»
Добра и зла. Признай, смешались, тьма и свет
Ты же сам не знаешь: против, за, — вот так и все
Улыбайся и не лезь, оставь как есть, ведь «правды нет»
Но ведь правда есть
Пусть я немного старомоден: правда есть
Она сложна, но правда есть
Чё бы не втирал нам хитрожопый продавец — это ложь
Пусть на огромной глубине, но правда есть


[EOS]


Существует секретный код, но никто не может его вспомнить
Ты должен отторгнуть свою породу, чтобы вступить в запрещённое общество
Чёрного шифра, из воды проточной, нот, цифр и точек
Но если расхочется — твой выбор, выбирай между дубом и дыбой
Живём, как рыбы — косяком, в постоянном состоянии комы
Знакомые путают нас с насекомыми
Мы рифмуем в собственном улье, пока на акульи стаи зубы скалили волчьи полчища, мы style искали
Его в соты таскали, и в сотый раз они сгинули, а мы остались
И создали систему знаков из останков четырёх элементов
Ты можешь владеть этим знанием, но кто сказал, что в нужный момент?
А между тем именно это нужно, чтобы его применить
Аминь, династия Минь, ты дала нам письменность, теперь можешь уйти
Не грусти, ты пойдёшь на дрова, я слышал, фарфор хорошо горит
На шелковом пути торчит караван, молчит сахарная голова
Кирпичи делить пополам надо, чтобы заделать провал от тарана
Это пожалуйста, но только рано качать права
Ведь от жеманства — к шаманству, речитатив вместо читки
Этот стиль не всегда аутентичный, ближе к Аттиле, чем к Византии
Хрестоматийным стать есть шанс, да, и дойти до Ханты-Мантийска
Мой идеал MC — дождь, что моросит или смесь Муэдзина с дрезиной
Камня с бензином, листы каменной книги пропитаны дивной силой
Здесь не место красивому курсиву, а грубым клинописным символам
Смех полоумных является стимулом для симуляции творческого процесса
Так же, как вкус инцеста и дух отхожего места
Мир, прими мои соболезнования, ты болен всеми болезнями
Чем с разбегу лезть на лезвие, ты здесь можешь быть полезным
Серебро растворилось в бездне, золото растащили на крестики
Это то, о чём я грезил, каменный век русской поэзии
Мир, прими мои соболезнования, ты болен всеми болезнями
Чем с разбегу лезть на лезвие, ты здесь можешь быть полезным
Серебро растворилось в бездне, золото растащили на крестики
Это то, о чём я грезил, каменный век русской поэзии

Существует подземный ход, но мало кто верит охотно
Только тем, кто нужной породы в почве могут открыться ворота
Сборного мира из бесформенной глины, слов, снов и мозолей
Здесь всё позволено, создавать узоры из стай галок и соек, гадать на соли
Заплетать в волосы колос, из сенокосов полосы
Полностью позабыть, откуда ты, в спутанных символах дома
И поудобнее расположись, подушку под голову положи
Хоть пропала жизнь, всё равно на шпалы не надо ложиться, а надо жить
Из инжира, жира, кала, вокала, песка, сухожилий, как головоломку сложили
В мешок запихали, зашили, расчертив по лекалу, по морю пустили
А сами думать забыли, не зная, что содержимое перебродило
И стало тем самым стилем, которому дали название и завязали
По три узелка на каждой реснице, мало ли что приснится
А всё-таки надо проснуться, коснуться рукой камня, мха и мазута
Ты слышишь звуки, это руины зовут друидов
Равнины зовут бедуинов, наступил ледниковый период
Резная трубка, лесная тропка, трупы врагов, телефонная будка
Занята, эта мозаика хрупка, как статуя из сухофрукта
Свалим в груду и сталь, и руту, слова и кору припаяем друг к другу
От перестановки мест слагаемых не меняется сумма
Мир, прими мои соболезнования, ты болен всеми болезнями
Чем с разбегу лезть на лезвие, ты здесь можешь быть полезным
Серебро растворилось в бездне, золото растащили на крестики
Это то, о чём я грезил, каменный век русской поэзии
Мир, прими мои соболезнования, ты болен всеми болезнями
Чем с разбегу лезть на лезвие, ты здесь можешь быть полезным
Серебро растворилось в бездне, золото растащили на крестики
Это то, о чём я грезил, каменный век русской поэзии
Мир, прими мои соболезнования, ты болен всеми болезнями
Чем с разбегу лезть на лезвие, ты здесь можешь быть полезным
Серебро растворилось в бездне, золото растащили на крестики
Это то, о чём я грезил, каменный век русской поэзии
Мир, прими мои соболезнования, ты болен всеми болезнями
Чем с разбегу лезть на лезвие, ты здесь можешь быть полезным
Серебро растворилось в бездне, золото растащили на крестики
Это то, о чём я грезил, каменный век русской поэзии


[EOS]


Е, это Slim. Гхуппа центгх. Е, да-а
Всем гогходам, всем бегхегам, всем синагогам, е
Мутки в переулке, мутки-закоулки
Странные наркотики, штопаные булки
Хуй знает, пойму ли, десять лет, наверно
На крыше убивались ещё пара штакетов
Я могу читать фристайл, как другие пишут тексты
Наверно, у меня десять лет не было секса


[EOS]

...
Но наведу тут бардак
Ты ниндзя
Пересяду, новый этап
Мы взорвем любой ахуевший
Мы летим, значит надо - подача
Мы сделаем лучше...

Дай-дай дай я
Когда такое было, Белый и Оксимирон
Опа, а мы берем целый район
Мы будем делать грязь, пока ты сука ноешь
Я вас хуеты
Аа, давай, белые делают мясо похлеще
Да, А, а дети - хулиган(ы) да
На районе дети сказали: "Треки - хуйня"
Че теперь делать, не знаю, как ты дальше, бра
Дети на районе не знают нихуя
Мне 28, я знаю, это все хуйня
У тебя сумка на шее
У меня сука на шее
Даже две - представь себе


Я вырос в девяностые в Германии
Это был просто маленький
Пиздец, поверьте мне наконец
Я вырос там, но я до сих пор не немец
Йау, я остался русским евреем
Нет, я остался русским скорее
Несмотря на все эти годы, я ненавижу хип-хоп модный
До сих пор: Swag, trash, что это за ёбаный бред?
Я уже читаю, наверно, в не бита
Мне 28, фели чита
Насрать на всё, то что было раньше
Кто говорит, что я фальшью
Кормлю народ?
Пусть забатлит меня сейчас во дворе
Запомните и расскажите детворе
Что Оксимирон неважно где:
На MTV или в Москве
В Санкт-Петербурге по ТВ
Похуй, делает всё то же самое, что раньше
Спасибо, пацаны, вам большое


[EOS]

Айоу! Меня зовут Кореш
И сегодня я покажу вам свой район!
Айоу!

Где лучшие тусовки? — У нас дома
Там, где запас плова и квас, ну-ка, распробуй!
Где мать строго зовёт вас на два слова
Ведь Стас и Лёва в магаз за пивасом летят снова
И раз повара Васи - гимнаст. Оба
Во френдзоне у Насти Петровой их зазнобы
Давно всем ясно, что Настя не даст. Повод:
Раз влюблена в другого, то страсти кипят снова
И даже если тут пасмурно за окном
И выбор, что смотреть между плазмой или ковром
Но мы празднуем и поем, с нами не загрустишь
Посмотри — это наш район, и на нем нереальный движ!

Это Snoop Doggy Dog too!
Поехали со мной. Я твой друг
Тогда я твой кореш. I'm your, bro, тобишь
Ну, ниче се поворот! Ну, ты Snoop Dogg гонишь

Гонишь, гонишь! Вот, там, слева, шаверма —
Дядя Эдик, поверь, нам всем поналепит, что вредно
Я в колымаге без колебаний трясусь, нафиг Гелендваген
И коли моя то валит — не суть (yeah!)

По районам, где все до боли знакомо:
Ты не был гопник или из горисполкома
Пусть отожмут мобилу, но тут же вернут свои
Мне не жадно, я просто не уважаю грубую силу

Знай, что пока ты спишь —
В двух шагах нереальный движ!
Иди к нам, просыпайся, слышь
Выше дальних крыш этот нереальный движ!
Знай, что пока ты спишь —
В двух шагах нереальный движ!
И сюда, ты вливайся, слышь
Выше дальных крыш этот нереальный движ!


[EOS]


Parliament Beats
В Лондоне опять дожди...
Спасибо GANZ'у за запись!
Oxxxymiron
Йе! (А)

Я покидаю дом в семь часов утра
В одном кармане диплом, а в другом дыра
Я сижу, курю на детской площадке
Я в детстве о счастье мечтал, но надежды так шатки
Синоптик — паразит: вместо солнца дождик моросит
Люди говорят мне: "Окси, подрасти!"
Но я бы скорее ногти отрастил, и с Газпром-сити
Сиганул бы в костюме Hello Kitty, Бог видит
Что так пытался подстраиваться, быть как все (Как все)
Совсем как однокурсник, друг или сосед (Сосед)
Но во мне что-то не так:
Мне 23, но я разви(е)ваюсь с трудом, будто заштопанный флаг
Меня растили мать с бабушкой в парнике
А жизнь кидала, точно камушки по реке
И оставляя, как они, за собой эти круги ада
Говорил себе: "Вперёд, тебе больше других надо" (А)
И я продолжаю жить в говне (В говне)
Ты хоть бы день сумел прожить на дне? (На дне)
Так что не втирай мне про духовные ценности
Лучше подскажи дорогу из бедности
Но не такую, как у всех вокруг, мне
Срать на мнение друзей, подруг, yeah
И ты ещё спроси, зачем я бэттлю
Тут уж либо бэттл-рэп, либо на шею петлю (А)

Я прихожу домой в девять вечера
Тире дождь зпт ветер тчк
Мне здесь не место, как немецкой овчарке на детской площадке
Моим пальцам не согреться в перчатках
И тыщу раз прожить мне не хватит, чтоб понять, как надо
Верил в Бога, но он вышел покурить, йоу
А деньги манят, будто женские коленки
Я, как пленный инопланетянин, не в своей тарелке
Можете говорить, что я позёр, что я позор
Для рэпа, что нужен шире диапазон и глубина во всём
Окей, я грубиян, и что? Пойми, что я лишь тот
Кто должен за тебя сказать всё то, что для тебя грешно
Ведь я пережил в эмиграции из России на Запад
Больше дерьма, чем в канализации ассенизатор
И даже если мои треки ни о чём
Я жму на "Record", майк включён, помолясь, начнём (А)
И я продолжаю жить в говне (В говне)
Ты хоть бы день сумел прожить на дне? (На дне)
Так что не втирай мне про духовные ценности
Лучше подскажи дорогу из бедности
Но не такую, как у всех вокруг, мне
Срать на мнение друзей, подруг, yeah
И ты ещё спроси, зачем я бэттлю
Тут уж либо бэттл-рэп, либо на шею петлю (А)

И пусть меня не ждёт успех
Но зато я рассказал, что Лондон против всех (А)
Это не приносит бешеной прибыли
Зато каждый третий в тачке слушал "Special Delivery" (А)
Лавэ за рэп — дешёвый миф
Но зато ты осознал, что такое биф (А) (Теперь ты знаешь)
И ты можешь продавать микстейпы
Я всё равно их буду воровать, я хейтер (Йе!)


[EOS]

Я как лодырь сижу на последней парте
И  нихуя не соображаю, но пишу стихи
Крутые  стихи
Вечные стихи
Войдут в хрестоматию любой страны
Христа  ради!
Ё…  в рот!
Простите, это вырезал какой-то цензор
Если  я его найду, то оторву яйца
И выколю ему глаза — мне это нравится
Я маньяк! Из криминальной хроники
Всюду мои люди, мои сторонники
Сакмаров  выдаёт на гитаре
Такие штуки! Он выдаёт их по паре
То есть — раз, раз, и ещё раз
Я бы срифмовал, но мы не будем сейчас


[EOS]

Yo-o, man!

Эмси насилуют язык, и синтаксис давно забыт
Но этот агрессивный стиль бьет сильно, что твое копыто
Пыточная камера-обскура – здесь сдирают шкуры
За свое стихотворение ты висишь на рее шхуны
Время истекает, эмси каются, потом тикают
Ты – wack, тут не поможешь ни деньгами, ни стихами
Камикадзе лириксов на старте, значит отступай
И уползай, ведь ты читаешь, как Кристина Орбакайте
Я не знаю, кто ты, но возьми на сцену саван
Если хочешь знать, моя работа – пожиратель слабых
Пожинать плоды славы буду, съев твою команду
У тебя нет флоу, а значит права быть со мной на равных
Нигга, твой панчлайн остается под вопросом
Может, ты хороший мальчик, но до нас не дорос
Просто знай, ты не просек культуру, что б ни говорили
Можешь слушать Wu, курить траву, и думать, что ты рил

Здорово, здорово!


[EOS]

Бухой фристайл
Йее, а, йоу
Ты снимаешь, давай нажми на ку-клукс камеру
Йоу, тебе надо в кунсткамеру
Ты не знаешь что такое розовый свитер
Поэтому ты купил сиреневый и выглядишь как пидор
Я не хотел тебя засрать прости меня
Всё что я говорю - хуйня, игнорируй меня
Я не хотел обосрать твою одежду
Но твой свитер мне подарил надежду
На то, что есть люди, которые одеваются хуже меня
Всё прочее - хуйня
Посмотри, какая офигительная шапка!
Мне такую в 93 купил папка
Меня снимает странный чувак по кличке Спец
Наверно сейчас всем придёт пиздец
У него серебрянный перстень на руке
Его в гамаке
Слишком долго качали, на лицо кончали
Это ещё не всё, йоу

Посмотри эти часы не Breitling тоже
За это ты получишь по носу
Этот фейковый перстень
Фейковый перстень, я неизвестный
Но ты, блин, плебей, сын
У тебя что-то надето
Наверное, ты купил это где-то далеко в гетто
Йау, это будет вендетта
Ты делаешь минет
И после этого мне купишь сигарету
У тебя куртка Найк на теле
Видимо, твои друзья много потели

- Это Лондон против Всех!
- Это конец моей карьеры

Мы читаем как Тупак и Бигги
Ты выглядишь как сраный нигер


[EOS]

Марк, ты вообще хоть что-то написал?

Олдскул, ньюскул
Наш учитель — Саша Скул

Злое время в нас детей заперло на карантин
Ты хуй поймёшь, сколько гвоздей осталось в гроб заколотить
Нас топит в слюне рефлекс — собаки Павлова флекс
Эти фишечки по жизни я выбил, как Dunkin’ Caps
Мрачной юности адреналин мне вдарит по глазам
Надоедливым флэшбэком мы с ним вышли по разам
Будто салом голубым, тут тихо клон мой обрастал
У меня на этой почве есть на сердце борозда

А-а!
С лета ни куплета об этом
Первый тут, кто сделал сотню тысяч euro бэттл-рэпом, ааа
На плечах ответственность как эполеты
Я альфа и омега, как бы кто не кукарекал
Boy, мне не по кайфу ходить в Конносу
Небо цвета свежего гноя, дворы, колодцы
Джезва, проснуться девой с причей подростка
Дайте мне битосы и я сам построю свой космос
Я висну, на любой дряни долго и жестко
Час как верстовыми столбами врос в перекресток
Батлю чтобы не понижалась активность мозга
Мой flow атака ddos у нас удаленный доступ
Рэп для тех кто видит ложь и обман
Для тех кого не мотивирует ни Корж ни L’One
Что все сечет и потому им смотреть тошно в экран
Даже если бы там вечно «Город под подошвой» играл!


[EOS]

- I just like this sound
- Rain?

Грустный госпел из уст Алконоста
На pigeon-русском, bass-boosted version
Тут лишь радио и птицы трут на заморском
Капли по лобовухе бьют азбукой Морзе
Утро. То ли развязка, то ли загвоздка
На улицах пусто, Люцифер over Moscow
Мысли, как сгустки мукуса, сквозь зубы
С чувством отхаркнуты в мусор под кроссы
Господи, дождь идущий утри
Я, выходя из «Убера», забыл душу внутри
Гуси Рим третий не спасут, если тучи над ним
Мученики нимбами торгуют, толкучки полны
И посреди всего этого я, не одупляющий нихуя
Вдыхающий яд, пялящийся с бодуна
На контуры башен Кремля
Поджог Рейхстага, возраст Христа
Назад поздно листать, нету кнопки рестарт
Тут каждый, вроде, свободен, но и давно арестант
Я киношно курю под стеной из дождя
Как тупая пизда, за спиной у вождя
Двадцать первый век, время гибридной войны
Сказали: все, кто здесь хотели жить мирно, больны
Похмелья демон на пиво взаймы просит
Деньги есть, нету лишь веры и сил для борьбы, деточка
А у меня полный скелетов шкаф
И чёрных полос, как на Георгиевских ленточках
Брось, ты мне не нужна
Как и я тебе, так что хорэ писать, дождь идёт, мне ништяк
Я воображаю, что это огонь
Падая с неба, покрывает все беды собой
Это чу-чу-чуток одичалое время
2-0-1-8, Покровка, начало апреля…


[EOS]

Y, O и три икса, над головою небеса
Лифт тронется наверх – бит, голос в голове
Е, Бой, надери им зад

Куплет
Y, O и три икса, над головою небеса
Лифт тронется наверх – бит, голос в голове
Е, Бой, надери им зад
8 лет, как восемь дней
Сука, аж не по себе
Я так давно в игре, где соперники тех лет?
Где их рэп? Они все лежат в сырой земле


[EOS]

Из эры телефонов Nokia
Мой продюсер болен, кто такие Modern Talking (whoo)
Ты не контролируешь, смотрю, даже любимую свою
Я контролирую информ-потоки
Так что несите этот чертов глобус
Спонсирую перевороты – Джордж Сорос
Да не, я про перевороты в рэп-игре
Так что, центр "Э", не проводи большой обыск
Ну что, хоумис, кто здесь мой ужин?
Это не шоу “Голос”, наводим святой ужас
Ты — танцор Тодес, старый Форд Фокус
У нас для боя готов бонус – шалом, Томас
Флоу – неуловимый бозон Хиггса
Их мозги неторопливы, как музон Гиггса
Чо? Много панчей со словом “как” – поплачь еще
А пока мир шире, чем кругозор ниндзя (Пау!)


[EOS]
